プロセカアフタートーク、ColorsofPureSense編。ProSeka AfterTalk: Colors of Pure Sense edition.
はい、え、こんばんは。Hello, everyone! Good evening.
"25時ナイトコードで宵崎奏役の鈴木みのりです。I'm Minori Suzuki, the voice of Ena Shinonome from Nightcord at 25:00."
"え、このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたお頼りを紹介しながらイベントを振り返る番組となっております。ProSeka AfterTalk is a program where we look back on the event while reading the messages you've sent in."
"今回はColorsofPureSense編でございます。Today, we're covering the Colors of Pure Sense event."
"皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか?Did you all enjoy the story?"
"ありがとうございます。Thank you so much."
"感謝祭とか、あの、劇場版の舞台挨拶とかね、Between the Fan Festa and the movie's stage greetings,"
"リアルのキャストが出る方のイベントも忙しい中すぐ、it's been a busy time for the cast with all the live events."
"え、この25のイベント、えなのお話のイベントがやってきてね、And right in the middle of that, we got this Niigo event focused on Ena's story."
"え、結構わーってなんかなってたと思うですけれども、I'm sure everyone's heads were spinning with all the news,"
"楽しんでいただけてたなら幸いでございます。but I hope you've been enjoying it all."
"え、事前にプロセカ公式Discordとメールにてアフタートークへのお頼りを募集しておりました。We previously asked for messages for this AfterTalk via the official ProSeka Discord and email."
"え、皆さんお頼りありがとうございます。Thank you all for writing in!"
"なんか全部こっそりスタッフさんに見せて欲しいぐらいね、I honestly wish the staff would let me sneak a peek at every single one,"
"ちょっと皆さんの感想気になるんですけれども。because I'm so curious about your thoughts."
"で、こちらの頂いたお頼りを番組内でご紹介させて頂きますので、I'll be sharing some of those messages during the show,"
お楽しみに。so please look forward to it.
また、イベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください。Also, please post your impressions of the event or this stream using the hashtag #ProSekaAfterTalk.
YouTubeのチャットも見ているので気になる方は、I'm also keeping an eye on the YouTube chat,
"あ、気になるコメントはどんどん拾っていきます。so I'll be picking up comments that catch my eye."
はい。All right.
え、Let's see...
いいストーリーでしたとかね、こん25とかもね、I see comments like "It was a great story" and "Kon-Niigo!"
ありますね。There they are.
"こん25でございます。Kon-Niigo to you too!"
"え、そして、今日はえ、22時からね、アフターライブもありますし、And today, we have the AfterLive starting at 10:00 PM,"
"22時5分に今回のイベントの3and at 10:05 PM, the 3DMV for this event"
"DMVが公開されるので、それをみんなと一緒に見ていきたいと思っております。will be released, so I want to watch that together with all of you."
"なので、ちょっと時間遵守でやっていきたいんですけれども。So, I'll try to keep us on schedule."
"だけれどもストーリー動画もちょっと長めに見ていきたいと思いますので、That said, I want to spend a good amount of time watching the story clips."
"いつもよりね、ちょっと私がわがまま言いまして、ちょっとストーリー長めになっておりますので、I was a bit selfish and asked to make the story segment longer than usual,"
"え、是非是非ご覧いただければなと思います。so I hope you'll enjoy watching it with me."
"それでは早速今回のColorsofPureSenseのストーリーについてお話、Now then, let's start talking about the story"
"え、できればと思います。for Colors of Pure Sense."
"皆さん今回のストーリーはいかがでしたでしょうか?What did you all think of the story this time?"
"ねえ、お頼りを紹介しながら一緒にストーリー振り返っていきましょう。Let's look back on it together while reading your messages."
"私このプロセカアフタートークリニューアルされて初めてなんですよ。Actually, this is my first time doing ProSeka AfterTalk since the renewal."
"1年ぶりぐらいで、1年前は多分リニューアル前なので、It's been about a year, and back then it was the old format,"
"このみんなのお頼りからの言葉を紡ぐみたいなのは初めてなのでちょっと嬉しいですね。so I'm really happy to be doing this new style where I build the conversation around your messages."
"え、アメリアタイムさんからのお頼りでございます。Here's a message from Amelia Time."
"え、初めて感想送ります。"This is my first time sending in my thoughts.""
"ありがとうございます。Thank you!"
"私が印象に残ったシーンは絵名が自撮りのアカウントを消すところのシーンです。"The scene that left the biggest impression on me was when Ena deleted her selfie account."
"絵と向き合うことから逃げてしまう絵名が向き合おうと決意したところに成長を感じました。I felt so much growth in her when she decided to stop running away and finally face her art."
"また、私も絵名と同じように自分と向き合うことが怖くて逃げていましたが、I've also been running away because I was scared to face myself, just like Ena,"
"絵名の前向きな姿に背中を押された気がして自分も頑張ろうと思いました。but seeing her move forward gave me a push, and now I want to try my best too.""
"え、鈴木さんはえ、絵名にどんな思いを乗せて今回演じられましたか?"Suzuki-san, what kind of feelings did you put into your performance of Ena this time?""
"ということでありがとうございます。Thank you for that wonderful message."
え、Well...
アメリアタイムさんね、素敵なお頼り頂きましたけれどもそうですね、Amelia Time-san, that was a lovely letter. Let's see...
また後ほどストーリーを見ながらもお話しできたらなって思うんですけれども今回の絵名、I'll talk more about this while we watch the story later, but regarding Ena in this event,
あとは最近の25の楽曲を歌う時に絵名として意識していた、and what I've been keeping in mind when singing Niigo's recent songs as Ena...
キャストとして意識していた部分っていうのはもう昔の絵名に戻らないぞっていうのはこう個人的に意識していてやっぱその速度はAs her voice actress, I've personally made a conscious effort to show that she's never going back to her old self. Even if the pace is slow,
ゆっくりながらも絵名もちょっとずつちょっとずつ前に進んでいるからこそ25はやっぱりどうしても楽曲のタイプ的にも後ろ向きになりがちな言葉だったりとか、Ena is moving forward bit by bit. Because of the nature of Niigo's music, the lyrics and atmosphere
えっと楽曲の雰囲気があったりするものもあるんですけれども、tend to lean toward being quite negative or gloomy at times.
そこに引っ張られすぎずに、そしてま、もしかしたらちょっとこう波だのニュアンスを含んでいたりとか、I try not to let myself get pulled too far into that. Honestly, it might be easier to include
マイナスなニュアンスを含んだ方が、ま、正直歌としてセリフとして皆さんの耳におってなったりとかあの、nuances of tears or negativity to make a line or a song really grab the listeners' attention,
聞きたいなって、なんかここのフレーズいいなって思って目に、or to make them think, "Oh, I love this phrase."
耳に届、止まるものもすごくあるとは思うんですけど、I know those are the things that really stick in people's ears.
でもそれは鈴木がこう見せたいっていうあの、But if I did that, it would just be my own desire for validation as a performer.
承認欲求でしかないので、ちゃんと絵名がちょっとずつでも前を向いているんだぞっていうのを歌とセリフに乗せよう。I want to make sure Ena's songs and lines convey that she's looking forward, even if it's just a little.
だから同じ言葉でもちゃんと前に進んでるっていうのをこう感じてもらえるようにあの、So even with the same words, I try to make sure you can feel her progress.
意識して、で、その前向き度合いもストーリーを踏まえてちょっとずつ増やしていってっていうね、I've been gradually increasing that sense of positivity based on the story.
"なんかそういうのをこう意識してえ、今回演じさせて頂きました。That's what I focused on while performing her this time."
で、And,
そうですね、今回もですし、最近の楽曲もなんかそこまで物事に対してなんか自分が思ってたよりも世の中ってあったかいし、not just this time, but in recent songs too, I think Ena has realized that the world is warmer
周りの人って自分を助けてくれるんだっていうことをちゃんと分かっている絵名だと思うので、and people are more willing to help than she originally thought.
"それは意識してやらせて頂きました。I kept that in mind during the recording."
では、え、続いてですね、Moving on,
"え、もう1つお頼りご紹介させて頂きます。I'd like to read another letter."
"すだちうどんさんからのお頼りでございます。This one is from Sudachi Udon-san."
みのりさんこんばんは。"Good evening, Minori-san."
こんばんは。Good evening!
"え、ColorsofPureSense見させて頂きました。"I read the Colors of Pure Sense story.""
"ありがとうございます。Thank you so much."
"私が印象に残ったのは第7話の絵名が絵を描くことが楽しくて仕方なくて気持ちが高揚していくシーンです。"What left an impression on me was the scene in Episode 7 where Ena gets so excited because she's having so much fun drawing.""
"え、他者評価、かっこ自撮りなど、でしか自己肯定感を上げられなかった絵名がやっと私は私のままでいい、"Ena used to only get self-validation from others, like through her selfies, but she finally realized she's fine just as she is.""
"私の世界や表現は私の思うまま自由でいいんだって気づき絵名の世界がだんだんカラフルに彩られ、"She realized her world and expression can be as free as she wants. Her world gradually became more colorful,""
"絵を描くの楽しいって目の輝きもどんどんキラキラしていく様がみのりさんの声からひしひしと伝わり、"and the way her eyes sparkled as she enjoyed drawing really came through in your voice, Minori-san.""
"涙が出ました。"It actually brought me to tears.""
"夢のために、絵のために諦めない覚悟を決めた絵名をこれからも見守り応援していきたいと思います。"I want to keep watching over and supporting Ena as she resolves to never give up on her art and her dreams.""
"みのりさん、絵名の心の色お、すごい素敵な文章ですね。"Minori-san, thank you for showing us the colors of Ena's heart so vividly through your voice." What a lovely message."
"声の表現でこんなにも鮮やかに見せてくれて本当にありがとうございました。Thank you so much for those kind words."
"ということで、ありがとうございます。I really appreciate it."
"こちらこそ、受け取ってくださってありがとうございます。No, thank YOU for receiving it that way."
"やっぱりいつも思うのはね、なんかこう絵名の心が届いたらいいなって思うので、I always hope that Ena's heart and feelings reach all of you."
"もちろんやっぱりゲームのキャラクターであってあの、2次元というものではあるんですけど、Of course, she's a game character and a 2D creation,"
"でもちゃんと絵名は生きていて、絵名はあの、but Ena is truly alive to me."
"未来、絵名の未来なんてまだまだ誰にも分からないことなので、Nobody knows what her future holds yet,"
"なんかそういうなんでしょうね。and that's why..."
"ちゃんとその生のものを届けられたらいいなと思っているので嬉しい感想、I want to deliver something that feels real and raw, so I'm happy to hear your thoughts."
"ありがとうございます。Thank you."
はい。Alright.
ということでま、色々話したいので、ストーリー見ながらちょっと気を抜いて今ここで喋りすぎるとあの、I have so much more I want to talk about while we watch the story, and if I'm not careful,
あっという間に5分になっちゃうので、five minutes will pass in the blink of an eye.
"サクサクといきたいと思います。So let's keep things moving along!"
"今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップしましたので、I've picked out a few scenes I personally want to talk about,"
一緒に見ていきましょう。so let's watch them together.
今日は私がわがまま言いまして、I was actually a bit selfish today—
わがまま言いましたって言うとめっちゃ首振ってくれるんですけど、the staff are shaking their heads at me saying I was selfish, but...
スタッフさん。well, you see,
あの、I really had a hard time choosing.
悩んだんですよ。I felt like saying, "Let's just watch episodes 1 through 8 together!"
なんならもう1話から8話一緒に見ましょうぐらいの勢いではあるんですが、But for now, we're going to take a look at episodes 7 and 8.
"え、7話と8話を見ていきたいと思います。Since this is AfterTalk, I'm going to be doing a lot of talking."
"これはアフタートークでトークなんでね 、ちょっとみのりがいろいろSo, Minori—that's me—"
、みのりねI'll be chatting quite a bit.
、あの 、私ねIf I get too noisy for you,
、ちゃんとゲームの方でまた改めて見ていただければなと思いますよI hope you'll all take another look at the story in the game itself.
、well...
が喋るからうるさい方は 、あのI hope you'll bear with me!
。
では早速行きましょうLet's jump right in.
"7話と8話ですHere are episodes 7 and 8."
。
どうぞ 。Please take a look.
すごいなあIt's so amazing.
。
お父さんの絵Dad's painting...
、
なんだかキラキラしててIt's so sparkly and bright.
私が見てるのと同じ世界じゃないみたいIt's like it's not even the same world I'm looking at.
。
どうしてこんな絵が描けるだろうHow can he paint like this?
あOh.
。
どうしたWhat's wrong?
?
あのねHey, Dad,
、
なんで今赤塗ったのwhy did you just use red?
?
この葉っぱThis leaf...
、
赤いところないのにit doesn't have any red on it at all.
。
そうだなYou're right.
その方がいいと思ったんだI just thought it would look better this way.
。
お父さんにはそう見えてるのIs that how it looks to you, Dad?
?
そうじゃないNot exactly.
。
いやWell,
、
違わないのかもしれないなmaybe it's not that different after all.
。
ん ?Huh?
よくわかんないI don't really get it.
。
目に見える色は違うかもしれないがThe colors I see with my eyes might be different,
、
こう描きたいと思ったんだbut this is how I wanted to paint it.
。
描きたいHow you wanted to?
それでいいのIs that okay?
?
全然違う色なのにEven though the color is totally different?
。
ああYes.
絵は自由だArt is free.
。
自分だけの世界だからなIt's a world all your own.
だからSo,
、
自分の好きなように描けばいいyou should paint it however you like.
。
ああ 。Oh.
自分だけの世界A world all your own...
。
じゃあThen,
、
この絵はお父さんの世界なのかなis this painting your world, Dad?
。
すっごく綺麗でIt's so beautiful
、
不思議and mysterious.
。
次はどんな色に塗るのかなI wonder what color you'll use next.
あの枝に止まってる鳥はどんな風になるんだろうI wonder what that bird on the branch will look like.
。 はAh.
。
あの頃Back then,
、
絵を描くお父さんの手がmy father's hands as he painted
なんだか魔法みたいに見えたっけseemed almost like magic to me.
。
あの頃の手をThose hands from back then,
、
その手を 、その手をthose hands, those hands...
ずっと見てたからI watched them for so long
、
"私はthat"
画家に憧れたんだI started dreaming of becoming a painter.
。
あの時見た手はThe hands I saw then
、
すごく大きくてlooked so big,
キラキラ輝いてたなand they were shining so brightly.
。
でもBut
、
そのまま描くとちょっと違うかもif I paint them exactly as they were, it might not be right.
。
大きなキャンバスに世界を作っていく魔法みたいなイメージだからIt's more like the magical image of creating a whole world on a giant canvas.
あの時の私にはI wonder how they looked
、
どう見えてたかなto me back then.
。
あの手をHow should I
、
どう表現するだろうexpress those hands?
。
キャンバスいっぱいに大きくてBig enough to fill the canvas,
、
はあ*sigh*
。
ちょっとぶれちゃったなMy hand slipped a little.
でもいいかBut that's okay.
。
そっちの方が私らしいしIt feels more like me this way.
キラキラした色はFor the sparkling colors,
、
太陽の光とI'll layer the sunlight
あの時with the colors of the trees
、
お父さんが描いてた木の色を乗せてmy father was painting that day.
見てたI was watching.
。 光じゃなくてNot just light,
、
赤が走ってbut a streak of red...
あOh.
。
色が混ざっちゃったThe colors bled together.
でも 、But
この方が魔法っぽい感じが出ていいかもthis might actually give it a better, more magical feel.
。
絵は 、Art is supposed to be
自由なんだしねfree, after all.
。
私の好きなように描こうI'll just paint it however I like.
そうだThat's it.
。
あえて色が混ざる感じでI'll let the colors blend on purpose
、
たくさん塗り重ねてand keep layering them on.
うんYeah.
。
もっとたくさん塗ろうI'll add even more paint.
いろんな色でUsing all these colors,
、
キラキラになるようにto make it sparkle.
。
ちょっと喋りづらいIt's a bit hard to talk
。while doing this.
ま 、なんかWell, somehow,
、
楽しいit's fun.
。
いっちゃうんですけどI keep saying it,
なるべく 、楽しいなbut I want to show everyone
。how much fun
ゲームなんで 、this is.
エナの描いてる絵っていうのは 、皆さんにI want to paint the kind of picture
、
描きたい 。that Ena wants to paint.
完成してほしくないなI almost don't want it to end.
。
楽しんでいただけないI want to keep
。 このままpainting like this
、
ずっとforever,
一緒together
、
描きてたいwith everyone.
。
もっと 。Even more.
"ちょっと感情に意識して演じておりますI'm trying to act with her emotions in mind."
。
エナEna,
、
楽しそうだねyou look like you're having fun.
。
あAh.
あいつの悩みの答えは出たみたいだなLooks like she finally found the answer she was looking for.
。
どんな絵になるかI'm looking forward
、
楽しみだねto seeing how it turns out.
。
"時間ですTime's up."
筆を置いてくださいPlease put down your brushes.
。
あ 。Ah.
皆さん 、お疲れ様でしたGood work, everyone.
。
作品を前へ持ってきてくださいPlease bring your work to the front.
終わったIt's over.
。
ふうPhew.
楽しかったなThat was fun.
。
"おはようございますGood morning."
あOh,
、
エナちゃん 、おはようgood morning, Ena-chan.
。
コンクールの結果が出たみたいだよIt looks like the contest results are out.
まだ私も見てないんだけどI haven't seen them yet myself.
。
そうなんだI see.
じゃあThen,
、
一緒に見に行かないwant to go check together?
?
みんながどんな絵を描いたのか気になるしI'm curious to see what everyone else painted too.
。
うんYeah,
、
行こう 。let's go.
こっちだよOver here.
。
大丈夫It's okay.
今回の絵はI think I was able to express it
、
出せたと思うin this painting.
。
私にとっての手My hands.
私の見た世界をThe world as I saw it.
。 だからSo, I'm sure...
、
きっとWait,
あoh.
。
C評価A C-grade.
そっかI see.
。
そっかI see...
夏NさんNatsun-san,
、
東雲さん 、を見ませんでしたかhave you seen Shinonome-san?
?
え 、Huh?
エナちゃんですかYou mean Ena-chan?
?
えっと 、Um,
あれthat's weird.
?
いないですねShe's not here.
。
さっきまでいたんですけどShe was here just a moment ago.
うんYeah.
。
東雲さんShinonome-san...
、
あOh.
。
えWait,
、
先生 、Sensei,
どうしてwhat's wrong?
?
面談の時間だったので 、探していましたIt's time for our meeting, so I was looking for you.
。
あ 、そっかOh, right.
すみませんI'm sorry.
。
ちょっと外の空気を吸いたいなって思ってI just wanted to get some fresh air.
、なんかこうI kept that in mind
。
何を考えていたんですかWhat were you thinking about?
、いろいろあったしshe'd hidden away her respect for him
?
えっとWell,
、
コンクールのことをI was just thinking
、思春期が来て 、いろんな出来事があってEna as a young child.
、お父さんもやっぱ言葉選びが上手じゃない部分があってChildren are so pure,
、
、いつの間にかand everything they see is new and sparkling.
ちょっと考えていてabout the competition.
。
ああ 。Ah.
あの絵ですねThat painting, right?
。
はいYes.
、演じさせていただいたんですけどfeeling the sheer power of the art her father creates.
私I actually
、
"すごく楽しかったんですhad a lot of fun."
、そのお父さんがand the scenery she saw with her father.
。
今までUntil now,
、
絵を描くのはpainting has often
、もうOh man,
、
しんどいことも多かったんですけどbeen quite painful for me,
今回はbut this time...
、It...
本当にIt was really,
、
本当に楽しくてreally fun.
先生のおかげで 、全力を出せたしThanks to you, I was able to give it my all,
、
"納得のいく絵を描けたなって思うんですand I feel like I drew something I'm proud of."
。
だからSo,
、
すっごく満足しててI'm actually very satisfied.
。
そうですかI see.
はいYes.
。
でもBut...
、
でもBut,
あれがthat piece...
、
私の全部だったからthat was everything I had.
それでもIf even that
、
Pにも届かないのならcouldn't even reach a B rank,
やっぱり無理なのかもなってthen maybe it's just impossible for me.
。
無理とはImpossible?
?
私I...
、
東BにI've always wanted
"行きたいって思ってたんですto go to Toubi."
。
日本一の場所でI wanted to study art
、
絵を学びたいってat the best school
思っててin the country.
。
でもBut,
、
でもbut...
東Bを目指してる人達は 、私よりもずっといい絵が描けてThe people aiming for Toubi draw so much better than I do.
、
だから 、コンクールで結果を出せるくらいにならなきゃって思ってたんですけどI thought I had to at least place in a competition, but...
全力を出してもEven giving it my all,
、
C評価でI only got a C.
やっぱりI knew it...
、
でもBut,
でもbut still,
、
それでもeven so,
"東Bに行きたいんですI still want to go to Toubi."
。
無理だって思うけどI know it seems impossible,
、
私なんかが目指してもって思うけどand I know someone like me shouldn't even try,
"諦めたくないんですbut I don't want to give up."
。
確かにIt's true,
、
東Bを目指すには実力が足りませんねyour current skills aren't enough for Toubi.
。
ですがHowever,
、
あの絵には間違いなくin that painting, there was undoubtedly...
、...
あなたの世界が描かれていたYour world was depicted in that piece.
。.
絵の技術は全て理論で説明できるとお話ししましたねI told you that artistic technique can be explained through theory.
また 、However,
理論では測れない絵の魅力というものがあることもthere is also a charm in art that cannot be measured by theory alone.
。.
評価点はGrades
、can only
理論に基づいてしかつけようがありませんbe assigned based on theoretical principles.
。.
ですがBut
、how much a painting touches someone's heart
どれだけ人の心に届く絵なのかはis
、an entirely
"また別の評価ですdifferent evaluation."
。.
そして東Bの受験ではAnd for the Tou-B entrance exams,
、evaluations
"理論以外の評価もまた大事になりますbeyond just theory are also very important."
。.
すなわちIn other words,
、if Shinonome-san can continue to polish her own unique weapons,
東雲さんが自身の武器をさらに磨いていけるならthen the possibility
、of passing the Tou-B exam
東Bに合格する可能性はis
、not
ゼロではないzero.
。.
"私はThat is"
、what
"そう思いますI believe."
。.
えHuh
??
もちろんOf course,
、the current Shinonome-san is lacking in many areas.
今の東雲さんには足りないものが多すぎるYour current C-grade reflects that reality.
。.
現時点のC評価は 、そのことを示していますEven so,
。if you still wish to move forward,
それでもthen
、I will
東雲さんが進みたいのならばteach you everything you need
、to get there.
"私は 、."
"たどり着くために必要なものを伝えていきますProfessor..."
。.
先生 。So,
さてwhat will you do
、?
どうしますかI'll do it.
?Please,
よろしくteach me.
。.
"お願いしますShohei-sensei finally got a voice!"
。Ena wanted to go to Tou-B,
昭平先生 、声つきましたねbut she'd been hesitating for so long.
。 東Bに行きたいって思ってたけどShe kept making excuses to herself,
、saying she wasn't good enough yet.
ずっと踏ん切りがつかなかったBut this time,
。she was able to stop doing that.
今はまだShe finally made a real decision.
、It's going to be tough from here on out,
実力がないからって 、自分に言い訳してbut it feels like the fog in her heart
。has finally cleared.
でも 、何か大したことじゃないんだIt's such a great scene.
。Seeing her resolve like that...
みたいなところが 、今回it really moves you.
、Anyway,
ちゃんと辞めるlet's move on
。to the next part.
ちゃんと決めるってことができてThe story really picks up here.
。I was so nervous for her.
だからねBut Ena is strong.
。She's got this.
ここから苦しいけど 、でもなんか心の切りはLet's keep watching
、and see how it unfolds.
晴れたようなHere we go.
、I felt that sense of relief,
そんな安心感とbut also the feeling of,
、"This is only the beginning."
でも 、これからあるんだっていうI put a lot of different emotions into it,
、but I also felt
なんか 、that Ena was finally
いろんな気持ちを込めて 、だけどat peace with herself.
、as I performed
ほっとしてるエナもいて 、みたいなのをthose final scenes.
、The reason I chose
すごい 、Episodes 7 and 8
最後の方はis because of her father.
、A lot has happened between them,
思いながらand there were times
、she couldn't even face him.
演じていてBut deep down,
、she really admires him.
で 、そのなんで7話8話をAs she grew up and went through adolescence,
、her father wasn't always great at choosing his words,
選んだかっていうと 、そのお父さんのことをやっぱりand before she knew it,
、behind her own frustration.
向き合えない時期もあったけどBut by taking this step forward as an artist,
、Ena remembered
すごく 、that those feelings were still there.
憧れているのは 、多分I also got to voice
、In that world,
自分の中で 、悔しくて隠していたお父さんを尊敬する気持ちっていうのはher father was there,
、and to Ena,
エナが 、画家として一歩成長したことによってhe was someone truly incredible.
、He was her idol,
やっぱりあるんだなっていうのを思い出してsomeone who could create amazing things.
、He was like a mass of pure light.
だからこそ 、幼少期のエナもI acted with the image of her talking to someone like that,
、Because I held onto that sparkle,
もう子供だから純粋だしwhen the scene transitioned back to her painting,
、I was able to perform it all in one go.
もう全部見えるものが新しくってキラキラ輝いててIt was a huge moment for me personally
、to go into that painting scene
そんな世界の中に 、お父さんがいてwhile still embracing that sparkle
、She was finally able to say
もっともっとエナにとってすごい人っていうthat painting is fun.
、She's still in the middle of her journey,
憧れの人 、すごいものを生み出す人っていうbut she finally made it to this point.
、I'm about to cry.
光の塊みたいなThis is bad.
、When I first saw the script at home,
そういう対象の方と喋ってるっていうイメージだったりI actually cried a lot.
、とか、そんなお父さんが生み出す絵のI was just so happy for her.
凄さみたいなのを全部頭の中で感じながらお芝居をしたからこそそのキラキラを保ったままあのWow.
、絵を描いてるシーンに戻ってあのThis is a total broadcast accident.
、あんま区切らずに演じられYou know, it's been five years—
、演じさせてもらったのでそのキラキラとお父さんと一緒に見た景色を抱きしめたまま楽しく絵を描くっていうシーンに行けたのが個人的にはすごくwell, not five years in Ena's timeline,
、やっとここに来れたっていうああI think a lot of you find Ena's story relatable,
、泣きそうっていうのもあるからああand since I'm also in the world of art
、やばいはい where there are no right answers,
、と思ってfinally start to pay off...
でかくてで 、初めて楽しいってちゃんと言えたそれがすごく多分絵奈にとってもやっとたどり着いた道の途中ではあるけどbut there are so many emotions involved.
、ま 、絵奈の時空の中で5年じゃないですけど本当にいろんな思いがあると思うしand seeing her find joy in art again
、皆さんも結構絵奈のストーリーって共感しやすいと思うんですけど私もやっぱり芸術っていうあの正解のないあのwas such a beautiful moment.
、世界にいるからこそすごく気持ちが分かるのI hope you all felt that too
"、ありがとうございますThank you so much."
。I really understand how she feels.
あの本当台本見た時にめっちゃ泣いちゃったんですよ 、家でBut it's more than that.
、やっとここまで来れたなんかシンプルな気持ちなれたっていうその頑張ってきた張り詰めていたものが1つ解けるみたいなああIt was like, "I finally made it this far." It was such a simple feeling, like all the tension from working so hard was finally unraveling.
。 もう良かったねSeeing all of Ena's hard work
。Well, "pay off" is a simple way to put it,
、すいませんOh, I'm sorry.
うわあ 。but it was just so moving.
、ティッシュいっぱいここにあるI have plenty of tissues right here.
放送事故I'm sorry, I'm getting emotional.
。Let's move on before I lose it.
あのAnyway,
ね 、5年間Ena has really grown,
、やっぱ言葉が詰まる部分とかもあったんですけどThere were moments where my words got stuck,
、やっぱそれがお芝居だしbut that's what acting is all about.
、本当に絵奈を演じてることのなんかそこの良さをちゃんと私が泣いてたらI really felt the beauty of playing Ena. When I was crying,
、そのボタン押されるまでの間は本当全部切らないで大切にやってくださってるしもう感謝感激みたいな感じででbut they didn't cut anything and treated the pauses until the button was pressed with such care. I'm just so grateful.
、今回の感想をすごくめちゃくちゃいいストーリーだったって言ってもらえることがたくさんあってなんかしかもその鈴木さんのお芝居がこうでI've received so many comments saying this was a fantastic story. And it wasn't just about "Suzuki's acting was like this"
。while reading the story.
でもそれだけじゃなくて絵奈が頑張ってきたなんかIt really was
、鈴木さんのこの声がこうでとかじゃなくてor "Suzuki's voice was like that."
、私じゃなくてちゃんと絵奈の生き様を皆さんが受け止めてくださってなんか喜んでくださって背中を押されてる方とか一緒に頑張ろうって思ったりとか単純に絵奈をずっと応援してくれていた方がもうおInstead of focusing on me, everyone really accepted Ena's way of life. People were happy for her, felt encouraged, or decided to work hard alongside her. Those who have been supporting Ena all this time were like,
ものがちょっとこう報われるというか 、報われるって言ったら簡単なんですけどa wonderful event.
。
、良かったね"I'm so glad for her!"
、でもこれからだけどって"But this is just the beginning."
、こうIt was like...
ああ 、でもそれが嬉しくて台本初めて読んだ時は自分でも自分の鈴木のおめでとうって気持ちで泣けたし読んでる時はもう絵奈のああAh, but I was so happy that when I first read the script, I cried as Suzuki, thinking, "Congratulations!" And while reading it, I felt Ena's relief.
、なんかこう 、いろんなall these different...
、こう 、絵奈に対して感情を寄せてくださったことっていうのがすごく嬉しくてあのめっちゃemotions were being directed toward Ena, and that made me so happy.
、あのUm...
"、私も今の私の全力を今の絵奈に注いで演じたので良かったなって感じでございますI poured my absolute best into Ena right now, so I'm glad it turned out this way."
"、ちなみに絵に向き合い続けて好きなもののせいで苦しみ続けた絵奈に少し希望が見えた瞬間だからって言って私は選んでいたそうですby the way, I chose this scene because it's the moment where a glimmer of hope appears for Ena, who has kept facing her art and suffering because of the thing she loves."
、進むために奮闘したうえで希望レベルに届かず挫折しかけwhere she almost gives up after failing to reach the level she hoped for,
、それでも諦めないというストーリーをテーマの軸にしbut ultimately decides not to quit.
。
そう 、なんかそんな思いを込めて自然と涙流しながらでYeah, I put those feelings into it and the tears just came naturally.
、絵描き用エプロンかける制服というモチーフで制作しておりThe motif for the outfits is "painter's apron over school uniform,"
"、絵奈の受験生としてのスタイルをイメージしたデザインにしていますdesigned to capture Ena's style as a student preparing for entrance exams."
、何度も挫折しかけながらも貫いていく姿を表すなどto represent how she keeps pushing forward despite nearly breaking many times.
"、今回ならではのアレンジを効かせたデザインにしていますIt's a unique design choice specifically for this event."
、形状アレンジを入れwhile adding stylistic arrangements
"、衣装感を強めるように意識しておりますto give it a more distinct "costume" feel."
、絵奈として泣いてたら絵も泣いてくれてるしあのwhen I was crying as Ena, she was crying too.
、こちらも皆さんすごい反響ねeveryone gave such a huge reaction to this one.
、くださってねShe looks like she's having fun painting.
私の間に合わせて 、もちろんセリフもはボタンで押すから次に進むんですけどThey matched my timing. Of course, the dialogue moves forward when you press the button,
、楽しんで描いている
、あの 、創作をしている側の人間なのでsomeone on the creative side,
、ジャンルは違えどso even if the genre is different,
、絵奈の気持ちを理解してくれてそして廻人さんshe understands Ena's feelings. And Enato-san...
、うん 、廻人さんもすごいねYeah, Enato-san was amazing too.
、大切な言葉を絵奈にたくさんかけてくださってあのHe said so many important things to Ena.
、みんなでねThey all
、アイス食べたりもしてるんで 、よかったら見てくださいってことでヨーグルトのアイスっていうのを思いにしてますeat ice cream together, so please check that out. I chose yogurt-flavored ice cream for that scene.
、アイスIce cream!
、あ 、ちょちょちょちょちょWait, wait, wait, wait.
、いっUgh!
、もう 、やだI give up!
、何回やんの 、これHow many times am I going to mess this up?
"、読んでいただきましたyou've seen them all now."
、なんか前回のそのお話はRegarding the previous story,
、まwell,
"、その1個前のあの私は雨っていう楽曲も歌わせていただいたBefore this, I also sang the song "I am Rain.""
、あの 、絵奈のお絵お描きって言い方やだなBack when we were doing the story about Ena's art—
、あの 、絵のお話の時はI don't really like saying "Ena's drawings."
、あのなんかたまたま美術館に行ったんですよAnyway, I happened to visit an art museum around then.
、で 、今回はたまたま道をこうAnd this time, I just happened to be
、ふんふんふんって歩いてたらwalking down the street,
、こうand there it was.
、絵奈が通ってるみたいな 、そのIt was like the place Ena attends.
、多分美術の道をを目指す人が通う学校がA school for people aiming for a career in art
、その 、道にあってwas right there on that road.
、あ 、こんな感じなんだI thought, "Oh, so this is what it's like."
、と思ってそこで傍から見るだけでもEven just looking from the outside,
"、なんかすごい緊張感を感じてすごく厳しいところでやっているんだなっていうの改めて感じながらの収録をさせていただきましたI felt this intense tension and realized she's working in a very strict environment, which I kept in mind during the recording."
"、ちょっとでも皆さんに絵奈のいる場所の質感だったりとかを伝えられたらなと思って日々演じておりますwith the hope of conveying even a little bit of the atmosphere of the world Ena lives in."
。
そうですね 。That's right.
ええ 。Yeah.
じゃあ 、イラスト見ていきましょうNow, let's take a look at the illustrations.
。 あOh,
、ということでしてえまだあと数十秒あるit looks like we still have a few dozen seconds left.
。
はい 。Yes.
ではサクッと4分ぐらいでえ 、カードイラストの方も一緒に見ていければなと思いますNow, let's take a quick four minutes or so to look at the card illustrations together.
、まだでもこれからが大変なんですけれどもThings are going to be tough for her from here on out,
、ちゃんと覚悟を決められた絵奈のbut I hope her expression
、あのand her singing voice,
、表情だったりとかwhich show she's truly made up her mind,
、あのare reaching all of you
"、歌声だったりとかが今絶賛届いている最中だったら嬉しいなと思っておりますright at this very moment."
。
イラスト見る前に 、なんとイラスト制作チームの方から衣装についてのコメントをいただいているのでご紹介しますBefore we look at the art, I actually have some comments from the illustration team regarding the outfits to share with you.
、絵奈はEna is...
。
"、今回のイベントとのために描き下ろしていただいた3DMVを見てから楽曲についてお話ししていこうと思いますI'd like to talk about the music after we watch the 3DMV"
え 、今回は絵奈が美大にえSo, this time, the story centers on Ena's struggle to get into art school,
。
絵描きスタイルとして既存衣装でもエプロンがありますが 、本イベント衣装は絵奈だけは継ぎ接ぎのエプロンにすることでWhile she has other apron outfits, only Ena's apron in this event is patched up
また 、セーラー襟やプリーツなどを制服としてのインパクトの強い要素を残しつつThey also kept strong uniform elements like the sailor collar and pleats
。
ということで 、イラストこちらになっておりますねAnd here is the illustration itself.
え 、あと特訓前Also, the pre-training art...
。
手が汚れているHer hands are all dirty.
とっても素敵It's so wonderful.
。
そして 、そして今回絵奈を見守ってくれて応援してくれた皆様の素敵な特訓前とこれ特訓前と特訓後でございましたAnd here are the pre-training and post-training versions of everyone who watched over and supported Ena.
、私の画面がmy screen just... excuse me.
"、失礼します"
。
ね 、奏ではやっぱりYou know, Kanade is also
、いいのかnever mind.
"、違いましたBut I was wrong."
、私の私が事前にスタッフさんに送っていたメモじゃ the memo I sent to the staff beforehand.
、さ 、読みますねLet me read it.
"、力に変えていこうとする覚悟とその覚悟ができた彼女の前向きな気持ちを込めて歌いましたand with the positive feelings she found once she made that decision.""
。
あの 、私がヨーグルトのアイスが好きだからっていうねMainly because I personally love yogurt ice cream.
お前かいっていうねTalk about self-indulgence, right?
。 そしてミクさんねAnd then there's Miku.
。
かわいい 。So cute.
、あとTwitterand on Twitter—
素敵 、絵がいっぱいIt's lovely, there are so many drawings.
、Twitter 、Xでもあると思うのでご覧くださいwell, X—so please check them out there.
。
アイス食べてるよ 、ほらLook, she's eating ice cream.
かわいいねSo cute.
。
、でもなんかこう 、本当に今の絵奈が振り返っているit feels like the current Ena is the one doing the reflecting.
そして最後 、まふゆちゃんAnd finally, Mafuyu-chan.
。
あ 、ちょちょちょちょOh, hold on.
長押しができないI can't get the long-press to work.
、もう過去を振り返るフレーズも過去の絵奈みたいになんかこうSo, even for the phrases about the past, I didn't want to sing them with total agony like the old Ena would have.
。 はいThere we go.
。
エプロン持ってますねShe's holding an apron.
はい 、かわいいYep, cute.
。
"ありがとうございますThank you very much."
ということで 、特訓前と特訓後のイラストご覧So, those were the pre and post-training illustra—
、さっきも言ったんですけど 、ストーリーの方でand like I mentioned during the story discussion,
、なんかその安心感とやっと分かった明るい気持ちを込めて歌いつつもwith that sense of relief and the newfound brightness she finally found.
、でもこれがまたゴールじゃないのでBut this isn't the goal yet;
。 はいAnyway,
。
いやあの 、ちょっとストーリーの話もうあと数分できるのでするんですけどI have a few more minutes to talk about the story, so I will.
"、なんかそこを意識して歌いましたwhile I was singing."
、大きな感情がドーンってありかは本当に静かに自分の中でふつふつと言葉を奏でて鼓舞してるit's more like quietly simmering the words inside and encouraging herself.
、あのum,
"、鼓舞するっていうのを意識して歌わせていただきましたI sang it with that kind of self-encouragement in mind."
なんでしょうねhow should I put it?
。
絵奈 、絵に関するお話じゃなかったんですけどThis isn't exactly about Ena's art, but...
、私Me!
、今回も泣かないと思ったんですけどI thought I wouldn't cry this time,
、泣いちゃったしさbut I ended up crying anyway.
、フル聞けるって言った私にちょっと嫉妬したそこのあなたto those of you who were a little jealous that I get to hear the full version,
"、大丈夫ですdon't worry."
、その絵の名前はの2DMVもこの後22時15分にプロセカ公式YouTubeにアップされますので"The Name of That Painting," will be uploaded to the official ProSeka YouTube channel at 10:15 PM.
。
それで絵を見るっていうのは何かっていうのを自分もこう踏まえて演じることができて 、絵奈のことを知れてI was able to act while reflecting on what it means to look at art, and I got to know Ena better.
、3DMVとともにぜひそちらもチェックしてくださいSo please check that out along with the 3DMV.
、今まで通りであればif it's like it has been until now.
、じゃあ 、3DMVのちょっと感想をねLet me share some thoughts on the 3DMV,
、今更ですけどeven if it's a bit late.
、言うとなんか元々フルで撮ってはいるけどWe record the full song, but the parts are divided up,
、歌い分けはしているのでso I was wondering
、どこが絵奈パートになるかってwhich parts would be Ena's.
、あの 、2号の3人から順に始まるのでwith the other three Niigo members in order,
、なんか脳内の3DMVin the 3DMV in my head—
、私の妄想3DMVはあ絵奈じゃないwell, my imaginary version of the song—
、歌I was thinking,
、なんかこうなんだろう"How is this going to start?"
、どうやって始まるんだろうI wondered if
、と思って 、4人とか5人がこうall four or five of them would suddenly appear,
、パッと映るのかこうor if it would start
、歌い出しの瑞希から始まるのかwith Mizuki, who sings the first line.
、と思っていたらなんかこうBut then,
、絵奈がずっと映っていてEna was on screen the whole time.
、なんかAnd,
、もちろんその分ねof course,
、あのI'm happy
、他のキャラクターを応援してくれてる方はその時はまたその子の映っているパーセンテージが高いと鈴木も嬉しいですけどwhen other characters get a high percentage of screen time for their fans,
。
、でもなんかこうbut this MV
なんかね 、こうI try to act every day
、絵奈へのスポットがすごく多いMVでreally put the spotlight on Ena.
、なんかそれがすごくストーリーとマッチしていてなんか絵奈の生き様を映してくれているMVだなIt matched the story so well and really captured Ena's way of life.
、と思ってI thought,
、すごく 、あのas her voice actress,
、演者側として嬉しかったit made me really happy.
、っていうのがありましたねThat's how I felt.
。
、その絵奈のストーリーの時の楽曲がはなんかthe songs for Ena's stories...
"ありがとうございますThank you very much."
。 はいAlright,
、ま 、ちょっと場所もなんかちょっとずつ地上に上がってる感じもあるしwell, the location feels like it's gradually rising toward the surface.
、なんかそれもAnd that,
、ま 、これはただのオタクの考察ですけどwell, this is just my own geeky analysis,
、なんかそういうのも嬉しかったりとかbut things like that make me happy too.
、私も数回しか見れてないのでa few times so far,
"、じっくり見たいなと思いますso I want to watch it more closely."
。
そろそろね 、人によってはアフターライブも見ていただけたところですかねBy now, some of you might have already seen the AfterLive.
、ま 、でも全部もう本当に絵奈の声にWell, I've really put everything
。
やっぱりストーリー後の内容になっているのであの 、絵奈の清々しいお顔というかSince it takes place after the story, you get to see Ena's refreshed face.
"、私は絵奈にかけて押しているのでinto Ena's voice, so I'm rooting for her."
、ぜひぜひ 、何よりも絵奈の生き様を楽曲とストーリーで感じていただければなと思いますMore than anything, I hope you can feel Ena's way of life through the song and the story.
、皆様everyone.
、でも絵奈をねbut as the person
、演じてる身としてなんかこうwho voices her,
"、絵奈の身近にいる存在だと私は勝手に思っているのでこれからも1個決意をした彼女がこれからもっと成長していくのをちゃんと役者としてまた表現できるようにI like to think of myself as someone close to her. Now that she's made this resolution, I'll work hard every day to express her growth as an actress."
"、私も日々頑張っていくので絵奈を見守っていてくださいSo please, keep an eye on Ena."
。
はい 。Yeah.
ね 。Right?
、プロセカアフタートークColorsofPureSense編ProSeka AfterTalk: Colors of Pure Sense.
いや 、いいストーリーですよMan, it's such a good story.
"、以上でございます"
。
愛されていますよ 、こんな素敵なお話いただけてShe's so loved, getting a wonderful story like this.
、ちょっと私が泣いてるの滑稽に見えたでしょうかdid I look a bit silly crying like that?
ということで 、えAnd with that...
、ぜひ読んでくださいso please check it out.
。that was specially written for this event.
それではどうぞPlease take a look.
。
何者にもなれない体と借りた命の中で息をしてBreathing inside a borrowed life and a body that can't become anything,
奥の方まで深く潜れば今もあの日の自分がif I dive deep into the depths, the me from that day
まだ笑ってるis still smiling.
。
振り返れば確かに残るIf I look back, they certainly remain—
胸に芽生えていた夢のかけらthe fragments of dreams that sprouted in my heart.
。
理想の影に押しつぶされてそれはいつしか嫌いに変わってしまった過去を嘆いてみても仕方がないよなCrushed by the shadow of ideals, it eventually turned into hatred. Even if I regret the past, it can't be helped, right?
ほんの小さな優しい光A tiny, gentle light...
、
信じた思いはまた届かないThe feelings I believed in still don't reach.
。
それでも乾いたまま目の前にある真っ白な景色にこの手でもっと未来を描いてみたいEven so, I want to draw more of the future with these hands on the pure white scenery that remains dry before my eyes.
たとえきれいじゃなくてもEven if it's not beautiful,
自分らしくI want to keep drawing
ただ目に映るthis world as it appears to me,
この世界を描いていたいin my own way.
。
ということで 、すいませんAnd there we go. Sorry,
今回のイベントのためにちょちょPさんに描き下ろしていただいたその絵の名前はタイトル初解禁ですねThat was the 3DMV for the song written by Chochop-san for this event. This is the first time the title has been revealed!
。
その絵の名前はですよThe name of the song is "Sono E no Namae wa" (The Name of That Painting).
。 3DMVでございました
。
えWait,
先にえ 、あfirst... oh,
。
自分のメモがちょちょPさんのコメントかと思って衣装 、あれってなってI thought my notes were Chochop-san's comments, and I was like, "Wait, the outfit?"
。 これThis is actually
。
え 、聞くだけで絵奈の道のりを感じることができて泣けてきます"Just listening to it makes me feel Ena's journey, and it brings me to tears.
タイトルに絵と奈と彼女の名前が入っていて 、まさに絵奈を描いた楽曲だと感じましたThe title contains the kanji for 'E' and 'Na' from her name, so I felt it was truly a song that depicts Ena.
。
後悔も悔しい気持ちも 、苦しい気持ちもただ光するのではなくInstead of just letting the regret, frustration, and pain be, I sang with the resolve to turn them into strength,
と 、過去の私はスタッフさんにメールしておりますThat's what the past version of me emailed to the staff.
。
ちょちょPさんのコメントはですね 、プロセカ放送局とかでご紹介してるのでAs for Chochop-san's comments, they've been shared on the ProSeka Broadcasting Station
そうですね 、そんな思いを込めて歌いましたBut yeah, those were the feelings I put into the song.
。
あの過去を振り返っているように感じられる歌詞もあるんですけど 、まThere are lyrics that feel like she's looking back at the past, but
だからなんか多分絵奈は後悔も絶対してるけど 、でもそれがあったから今があるってちゃんと分かってる子だと思うんでI think Ena definitely has regrets, but she's the kind of girl who understands that she is who she is now because of them.
、苦しさ全開で歌いたくなくてあのそれを意識して歌ったりとかI was very conscious of that while recording.
自分の覚悟が決まった 、そのI sang with that sense of resolve,
、スタートなのでit's a new start.
ちゃんとそのあい 、真ん中の気持ちみたいなねI tried to capture that middle ground of emotions
。
なので 、こうSo, rather than one big explosion of emotion,
自分をね 、頑張ろうって胸を自分で叩くというねLike she's patting her own chest to say, "I can do this."
。
なんか 、やっぱ泣いちゃうんだよMan, it really does make me cry.
。...
"フル聞けるんです 歌った人だからI get to hear the full version because I'm the one who sang it."
ごめんなさいねI'm sorry.
。...
あの 、泣いちゃうのよI'm just going to end up crying.
なんかもう 、だめなのよI just can't handle it.
。...
なんかもう 、このストーリーも歌も泣いちゃうのよBoth the story and the song make me cry.
どうしちゃおう 、どうしましょうねWhat am I going to do? What should we do?
。 この話をAbout this story...
。...
ね 。Right?
ということで 、あAnyway, oh,
。...
え 、今回の描き下ろし楽曲The 2DMV for this event's new song,
だからきっとフル聞けるってことですよね 、2DMVThat means you'll be able to hear the full version in the 2DMV,
。...
ね 。Yeah.
2DMV私もまだ見てないんですよI haven't seen the 2DMV yet myself.
。...
で 、あAnd, oh,
で 、歌い出しがSince the song starts
。...
絵が映ってるっていうのも 、毎回そうなですけどHer drawings being shown is always the case, but
でも 、まだそんな数回But I've only seen it
。...
ちょ 、2DMV楽しみすぎますねMan, I'm so excited for the 2DMV.
はい 。Yeah.
かなI think that's it.
。...
なんか言い残したことないな 、ないと思いますけどI don't think I have anything left to say, but...
。
ね 、これからも絵奈を応援してくださいPlease continue to support Ena,
"絵奈を応援してくださってる方本当にありがとうございますTo those who already support her, thank you so much."
。
私も 、私は絵奈ではないんですけれどもI'm not Ena herself,
"ありがとうございますThank you."
。
ということで 、短い時間でしたがIt's been a short time, but that's all for this edition of
配信をご覧の皆さん 、いかがでしたでしょうかTo everyone watching the stream, how was it?
?
そういうことで 、イベントColorsofPureSenseのストーリーをまだ見終っていないという方はそれIf you haven't finished the story for the Colors of Pure Sense event yet,
。
次のイベントが始まったら 、ストーリーのイベントストーリーから全て読むことができますのでOnce the next event starts, you can read the entire event story from the archives,
え 、アフタートークでは今後もおたよりを募集しておりますAfterTalk is always looking for your messages.
。
え 、プロセカ公式Discordの募集チャンネルのアフタートークおたより募集もしくはメールにて募集を受け付けていますYou can submit them via the AfterTalk channel on the official ProSeka Discord or by email.
え 、次回のアフタートークのイベントが開催されたらぜひ送ってみてくださいPlease send some in when the next AfterTalk event is held.
。
え 、おたよりはイベントに関する内容でよろしくお願いしします。Please make sure your messages are related to the event.
"ね、違うこと書いちゃっても紹介されなくてもったいないんでねIt would be a waste if you wrote about something else and it didn't get featured."
。
、数十秒でtwenty seconds,
はい 。Right.
、えthe
ということで15分 、まもなくあと10何秒So, in about ten or
、2DMV見れるので一緒にね2DMV will be available, so let's watch it together.
、あの
"、また私は 、あのI'll be watching it once I close this screen,"
、画面閉じたら見るんですけどみんなも見てみてくださいso you guys should check it out too.
。
ということで皆さんまたお会いしましょうUntil next time, everyone.
。Goodbye!
さようなら 。
まだあのひょうStill that...
はいYes.
。