プロセカトークColorsofPureSense編
はい、え、こんばんは。
25時ナイトコードで宵崎奏の役の鈴木みのりです。
え、このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたおたよりを紹介しながらイベントを振り返る番組となっております。
今回はColorsofPureSense編でございます。
皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか?
ありがとうございます。
感謝祭とか、あの、劇場版の舞台挨拶とかね、
リアルのキャストが出るほうのイベントも忙しい中すぐ、
え、この25のイベント、え、なのお話のイベントがやってきてね、
え、結構わーってなんかなってたと思うんですけれども楽しんでいただけてたなら幸いでございます。
え、事前にプロセカ公式Discordとメールにてアフタートークへのおたよりを募集しておりました。
え、皆さんおたよりありがとうございます。
なんか全部こっそりスタッフさんに見せてほしいぐらいね、
ちょっと皆さんの感想気になるんですけれども、
え、こちらの頂いたおたよりを番組内でご紹介させて頂きますので、
お楽しみに。
またイベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください。
YouTubeのチャットも見ているので気になる方は、
あ、気になるコメントはどんどん拾っていきます。
はい。
え、
いいストーリーでしたとかね。
こん25とかもね、ありますね。
こん25でございます。
え、そして今日はえ、22時からね、アフターライブもありますし、
22時5分に今回のイベントの3DMVが公開されるので、
それをみんなと一緒に見ていきたいと思っております。
なので、ちょっと時間厳守でやっていきたいんですけれどもだけれどもストーリー動画もちょっと長めに見ていきたいと思いますので、
いつもよりね、ちょっと私がわがまま言いまして、ちょっとストーリー長めになっておりますので、
え、是非是非ご覧いただければなと思います。
それでは早速今回のColorsofPureSenseのストーリーについてお話、
え、できればと思います。
皆さん今回のストーリーはいかがでしたでしょうか?
ね、おたよりを紹介しながら一緒にストーリー振り返っていきましょう。
私このプロセカアフタートークリニューアルされて初めてなんですよ。
1年ぶりぐらいで1年前は多分リニューアル前なので、
このみんなのおたよりからの言葉を紡ぐみたいなのは初めてなんでちょっと嬉しいですね。
え、アメリアタイムさんからのおたよりでございます。
え、初めて感想送ります。
ありがとうございます。
私が印象に残ったシーンは絵名が自撮りのアカウントを消すところのシーンです。
絵と向き合うことから逃げてしまう絵名が向き合おうと決意したところに成長を感じました。
また私も絵名と同じように自分と向き合うことが怖くて逃げていましたが、
絵名の前向きな姿に背中を押された気がして自分も頑張ろうと思いました。
え、鈴木さんは、え、
絵名にどんな思いを乗せて今回演じられましたか?
ということでありがとうございます。
え、
アメリアタイムさんね、素敵なおたより頂きましたけれどもそうですね、
また後ほどストーリーを見ながらもお話しできたらなって思うんですけれども今回の絵名、
あとは最近の25の楽曲を歌う時に絵名として意識していた、
キャストとして意識していた部分っていうのはもう昔の絵名に戻らないぞっていうのはこう個人的に意識していてやっぱその速度は
ゆっくりながらも絵名もちょっとずつちょっとずつ前に進んでいるからこそ25はやっぱりどうしても楽曲のタイプ的にも後ろ向きになりがちな言葉だったりとか、
えっと楽曲の雰囲気があったりするものもあるんですけれども、
そこに引っ張られすぎずに、そしてま、もしかしたらちょっとこう波だのニュアンスを含んでいたりとか、
マイナスなニュアンスを含んだほうが、ま、正直歌としてセリフとして皆さんの耳におってなったりとか、
あの、聞きたいなって、なんかここのフレーズいいなって思って目に、
耳にとど、止まるものもすごくあると思うんですけど、
でもそれは鈴木がこう見せたいっていうあの、
承認欲求でしかないので、ちゃんと絵名がちょっとずつでも前を向いているんだぞっていうのを歌とセリフに乗せよう。
だから同じ言葉でもちゃんと前に進んでるっていうのをこう感じてもらえるように、
あの、意識して、で、その前向き度合いもストーリーを踏まえてちょっとずつ増やしていってっていうね、
なんかそういうのをこう意識して、
え、今回演じさせて頂きました。
で、
そうですね。
ね、今回もですし、最近の楽曲もなんかそこまで物事に対して、
なんか自分が思ってたよりも世の中ってあったかいし、
周りの人って自分を助けてくれるんだっていうことをちゃんと分かっている絵名だと思うので、
それは意識してやらせて頂きました。
では、え、続いてですね、
え、もう1通おたよりご紹介させて頂きます。
すだちうどんさんからのおたよりでございます。
みのりさんこんばんは。
は、こんばんは。
え、ColorsofPureSense見させて頂きました。
ありがとうございます。
私が印象に残ったのは第7話の絵名が絵を描くことが楽しくて仕方なくて気持ちが高揚していくシーンです。
え、他者評価、かっこ自撮りなどでしか自己肯定感を上げられなかった絵名がやっと私は私のままでいい、
私の世界や表現は私の思うまま自由でいいんだって気づき、
絵名の世界がだんだんカラフルに色づけられ、絵を描くの楽しいって目の輝きもどんどんキラキラしていく様がみのりさんの声からひしひしと伝わり、
涙が出ました。
夢のために、絵のために諦めない覚悟を決めた絵名をこれからも見守り応援していきたいと思います。
みのりさん、絵名の心の色を、すごい素敵な文章ですね。
声の表現でこんなにも鮮やかに見せてくれて本当にありがとうございました。
ということで、ありがとうございます。
こちらこそ受け取ってくださってありがとうございます。
やっぱりいつも思うのは、ね、なんかこう絵名の心が届いたらいいなって思うので、
もちろんやっぱりゲームのキャラクターであってあの、2次元というものではあるんですけど、
でもちゃんと絵名は生きていて、絵名は、あの、
未来、絵名の未来なんてまだまだ誰にも分からないことなので、
なんかそういうなんでしょうね、
ちゃんとその生のものを届けられたらいいなと思っているので、
嬉しい感想ありがとうございます。
はい。
ということで、
ま、色々話したいので、ストーリー見ながらちょっと気を抜いて今ここで喋りすぎると、
あの、
あっという間に5分になっちゃうので、
サクサクといきたいと思います。
今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップしましたので、
一緒に見ていきましょう。
今日は私がわがままを言いまして、
わがまま言いましたって言うとめっちゃ首振ってくれるんですけどスタッフさん、
あの、
悩んだんですよ。
なんならもう1話から8話一緒に見ましょうぐらいの勢いではあるんですが、
え、
7話と8話を見ていきたいと思います。
これはアフタートークでトークなんでね、ちょっとみのりが色々、
みのりね、あの、私ね、
が喋るからうるさい方は、あの、ちゃんとゲームのほうでまた改めて見ていただければなと思いますよ。
と、では早速いきましょう。
7話と8話です。
どうぞ。
、、落ち着いた。
ずっとわかってはいたと思うんです。
アカウント乗っ取られてない?
消えてる。
多分いろんな決意とか覚悟を決めてきたエナだ。
、
どういう?
なんかこうアカウントって自撮りの。
でもやっぱこの自撮りと、なんかちょっと逃げ、
頼っちゃうみたいな。
でも逃げられなく。
でも桃源にも行き。
でも言えるほど周りに言えるほど自分で覚悟決めるほどまだ自信が持てなく。
みたいなところが今回
ちゃんと、ちゃんと決めるってことができて
だから。
ここから苦しい、でもなんか心の霧は晴れたようなそんな安心感とでもこれからあるんだっていうなんか
いろんな気持ちを込め、だけどなんかこう
ほっとしてるエナもい、みたいなのをすごい最後の方は思いながら演じてい。
でそのなんで7話8話を選んだかっていうとそのお父さんのことをやっぱり色々あったし向き合えない時もあったけどすごく憧れているのは多分思春期が来、
いろんな出来事があっ、お父さんもやっぱ言葉選びが上手じゃない部分があっていつの間にか自分の中で悔しくて隠していたお父さんを尊敬する気持ちっていうのはエナが画家として一歩成長したことによってやっぱりあるんだなっていうのを思い出してだからこそ幼少期のエナも演じさせていただいたんですけどもう子供だから純粋だしにもう全部見えるものが新しくってキラキラ輝いててそんな世界の中にお父さんがい、
そのお父さんがもっともっとエナにとってすごい人っていう憧れの、
すごいものを生み出す人っていうもう
光の塊みたい。
そういう対象の方と喋ってるっていうイメージだったりとかそんなお父さんが生み出す絵の
すごさみたいなのを全部頭の中で感じながらチョウPお芝居をしたからこそそのキラキラを保ったまま
言ってもらえる絵を描いてることシーンがたくさんに戻っあってて、
あんまなんか区切らしかもずそのに演じ、演じ鈴木させさんてもらっのたのでお芝居そのがこうキラキラ、
鈴木さんとのこの声お父さんがこうでとと一緒かにじゃ見たなく景色、
私を抱きしめじゃなくたままてちゃんと楽しく絵を描エナくってのいうシーンに行け生き様たのがを皆さんが個人受け止め的にはてすごくくださってなんかでかく。
喜ん、初めてでくださって楽し背中いっをてちゃんと押さ言えれてる。
方とかそれがすごく一緒に頑張ろうって思ったりと、
多分単純エナににとっエナをてずっとも応援してくれてた方がやっとたどり着いもうた道の途中、
でよかっはあるた、、やっとここでもにこれ来れから。
だけどっ、、ってなんいうか、いろんな、、
エナに泣き対し。
て感情っていうを寄せのてもくださったことっていうあるのがすごくから嬉しく、
。 。
あの、あの、私本当も台本見た時に今の私の全力めっちゃを泣いちゃっ今たんのですエナ、
うちに。
もうよかっ注いた、でと思っ演じ。
たので。
よかったなっ放送て感じ。
でござい。
あのそうです。
。
、5、、、イラストエナ見てのいき軸。
の中、ちなみで5年にじゃないです絵にけど向き合い続けて好きなもの本当のせいにで苦しみいろんな思い続けがたあるエナと思うに、
皆さん少しも希望エナがの見えたスト瞬間リーっだてからって言って共感私はし選んやすいでいとたそう。
思うんです。
。
では私もサクッやっぱりと芸術4分ってぐらい、
、、、カードイラストの方正解も一緒に見のてないいければなと思い。
、イラスト見る世界前に、いるからなんこそとすごくイラスト気持ち制作が分かるチーム。
ので方もそれからだけじゃなく衣装てについてのコメントエナがいただい頑張っているてのきでたご紹介し。
なんか、今回はエナが美大もの、がちょっと、
こう報われる進むという、報われるって言ったらため簡単になん奮闘です、
しありがとうたござい。
上で希望レベル、に届かでもず挫折しそれ、
がそれ嬉しくでも諦めてないというストーリーを台本テーマ初めての軸読んにだ、
時は絵描き自分用エプロンでもかける制服という自分モチーフので鈴木制作のしおてめでとうっ、
て気持ちエナの受験で泣け生たとししてのスタイル読んをでるイメージ時はしたデザインにしてい。
もうエナ絵描きのスタイルとして、既存やっと衣装ここでもまでエプロン来れ。
があります、本イベントなん衣装かはシンプルエナなだけ気持ちは継ぎ接ぎのエプロンなれにするたってこという、
その何度も挫折しかけ頑張っながらてきもた貫いていく張り詰め姿ていたをもの表すが1、
つ今回ほどけるならではみたいのアレンジ。
を効かせたデザイン、にしてすいいませ。
、ティッシュいっぱい、ここにセーラー。
襟やプリーツ、なんなどかを制服そんなとしてのインパクト思いを込めての自然強いと要素を残し、
涙形状流しアレンジを。
、衣装感を、強めるやっぱ言葉ようが詰まるに意識部分してとかおりも。
あったんです、とやっぱいうことそれ、がイラストお芝居こちらにだなっ、
ております本当。
にエナを演じてる、あとことの特訓、なんかそここちらの良もさ皆をちゃんとさんすごい反響、
私、が泣いくださって、。
エナとして泣いてたら、絵も楽しん泣いてくれで描いてるてし。
手が汚れあのて。
とっても。
私の間、にそして合わせ、もちろん今回エナをセリフも見守っはボタンてくれで押す、
から応援し次てにくれ進むた皆んです様、
のその素敵ボタンな押されるまでの間特訓は本当前と全部これ切らない特訓で大切前にと特訓やっ後てでくださっございましてる。
しもう感謝、奏感激は、みたいな、創作感じ。
を、し今回ている側の感想の人間をなすごくの、
めちゃくちゃジャンルはいい違えストーリー、だったってエナの気持ちを理解してくれ。
そしてカイト、もうカイトさんもすごい、大切な言葉をエナにたくさんかけてくださって、
みんなで、アイス食べたりもしてるん、よかったら見て。
ってことでヨーグルトのアイスっていう名前にして。
、私がヨーグルトのアイスが好きだから。
っていう。
お前かいっていう。
そしてミクさん。
。
素敵絵が。
アイス食べてる。
、。
可愛い。
そして、まふゆ、、。
、、長押しができ。
。
エプロン持ってます。
、。
ありがとうござい。
ということ、特訓前と特訓後のイラスト、
、もうや、何回やん、。
、見ていただきまし。
いや、ちょっとストーリーの話もうあと数分できるのでするんです、
なんか前回のそのお話、、あの
なんでしょう。
、絵に関するお話じゃなかったんです、
その1個前のあの私は雨っていう楽曲も歌わせていただい、
、エナのお絵お絵かきって言い方やだ。
、絵のお話の時、、なんかたまたま美術館に行ったんです。
それで絵を見るっていうのは何かっていうの自分もこう踏まえて演じることができ、
エナのことを知れ、、今回はたまたま道をこうふんふんふんって歩いて、
、エナが通ってるみたい、その多分美術の道を目指す人が通う学校がその道にあっ、
、こんな感じなん、と思っ。
そこで傍から見るだけでもなんかすごい緊張感を感じてすごく厳しいところでやっているんだなっていうのを改めて感じながらの収録をさせていただきまし。
なんか、、ちょっとでも皆さんにエナのいる場所の質感だったりとかを伝えられたらなと思って日々演じており。
ありがとうござい。
、ということでしてえまだあと数十秒。
そろそろ、人によってはアフターライブも見ていただけたところですか。
やっぱりストーリー後の内容になっているので、
エナの清々しいお顔という、まだでもこれからが大変なんですけれど、
ちゃんと覚悟を決められたエナ、、表情だったりと、
、歌声だったりとかが今絶賛届いている最中だったら嬉しいなと思っており。
。
、いいストーリーです、エナ。
愛されています。
こんな素敵なお話いただけ。
ということ、、今回のイベントとのために描き下ろしていただいた3DMVを見てから楽曲についてお話ししていこうと思い。
それでは。
何者にもなれない体と借りた命の中で息をし。
奥の方まで深く潜れば今もあの描き下ろし日の自分が
まだ笑っ。
振り返れば確かに残る
胸に芽生えていた夢の。
理想の影に押しつぶされ、
それはいつしか嫌いに変わってしまった過去を撫でていても仕方がないよ。
この小さな優しい、
信じた思いはまだ届か。
それでも乾いた、
目の前にある真っ白な景色、
この手でもっと未来を描いてみ。
たとえ綺麗じゃなくて、
自分らしく
ただ目に映る
この世界を描いてい。
ということですい、私の画面が失礼し。
今回のイベントのためにていただいたその絵の名前はタイトル初解禁です。
その絵の名前はです。
3DMVでございまし。
え
先に、、いる。
自分のメモがチョウチョウPさんのコメントかと思って一瞬あれってなっ、
違いまし。
これと私の私が事前にスタッフさんに送っていたメモ、
、読みます。
、聴くだけでエナの道のりを感じることができて泣けてき。
タイトルに絵と奈と彼女の名前が入ってい、
まさにエナを描いた楽曲だと感じまし。
後悔も悔しい気持ち、苦しい気持ちもただ悲観するのでは、
力に変えていこうとする覚悟とその覚悟ができた彼女の前向きな気持ちを込めて歌いまし。
と過去の私はスタッフさんにメールしており。
チョウチョウPさんのコメントはです、プロセカ放送局とかでご紹介してるの、
あと、TwitterXでもあると思うのでご覧。
そうです、そんな思いを込めて歌いまし。
あの過去を振り返っているように感じられる歌詞もあるんですけど、
でもなんか、本当に今のエナが振り返って。
だからなんか多分エナは後悔も絶対してる、
でもそれがあったから今があるってちゃんと分かってる子だと思うんでもう過去を振り返るフレーズも過去のエナみたいになんか、
苦しさ全開で歌いたくなくてあのそれを意識して歌ったりとか
自分の覚悟が決まっ、もうさっきも言ったんです、
ストーリーの方で、なんかその安心感とやっと分かった明るい気持ちを込めて歌いつつ、
でもこれがまたゴールじゃないの、スタートなので
ちゃんとその、真ん中の気持ちみたいな、なんかそこを意識して歌いまし。
なの、、大きな感情がドーンっていうよりかは本当に静かに自分の中でふつふつと言葉を奏でて鼓舞し。
自分を、頑張ろうって胸を自分で叩くっていう、
鼓舞するっていうのを意識して歌わせていただきまし。
なんかやっぱ泣いちゃうんだ。
フル聴けるん、。
歌った人だ。
ごめんなさい。
、泣いちゃうの。
なんかもうダメなの。
なんかもうこのストーリーも歌も泣いちゃうの。
どうし、どうしましょう。
この話、今回も泣かないと思ったんです、
泣いちゃったし。
。
ということ、フル聴けるって言った私にちょっと嫉妬したそこの、
大丈夫。
、今回の描き下ろし、その絵の名前はの2DMVもこの後22時15分にプロセカ公式YouTubeにアップされますの、
3DMVと共に是非そちらもチェックして。
だからきっとフル聴けるってことです。
、2D、今まで通りであれ。
、2DMV私もまだ見てないんです。
、、、3DMVのちょっと感想を、今更です、
言うとなんかもともとフルで撮ってはいる、
歌い分けはしているの、どこがエナパートになる。
、歌い出し、、25の3人から順に始まるの、
なんか脳内の3D、私の妄想3DMVはあエナじゃ、
、なんかこうなん、どうやって始まるん?
と思っ、4人とか5人がこうパッて映るのか、
歌い出しの瑞希から始まるのかって思っていたらなんか、
エナがずっと映ってい、なんかもちろんその分、
、他のキャラクターを応援してくれてる方はその時はまたその子の映ってるパーセンテージが高いと鈴木も嬉しいです、
でもなんか、エナへのスポットとかすごく多いMVで、
なんかそれがすごくストーリーとマッチしていてなんか絵名の生き様を映してくれているMVだなと思ってすごく、
あの、絵名側として嬉しかったっていうのがありましたね。
絵が映ってるっていうのは、毎回そうなんですけど、その絵名のストーリーの時の楽曲がなんか、
まあちょっと場所もなんかちょっとずつ地上に上がってる感じもあるしなんかそれも、
ま、これはただのオタクの考察ですけど、なんかそういうのも嬉しかったりとか。
でもまだそんな数回、私も数回しか見れてないのでじっくり見たいなと思います。
2DMV楽しみすぎますね。
はい。
かな。
なんか言い残したことないな。
ないと思いますけど、ま、でも全部もう本当に絵名の声に、
私は絵名に託しているので、ぜひぜひ何よりも絵名の生き様を楽曲とストーリーで感じていただければなと思います。
ね、これからも絵名を応援してください、皆様。
絵名を応援してくださってる方本当にありがとうございます。
私も、私は絵名ではないんですけれどでも絵名をね、
演じてる身としてなんかこう絵名の身近にいる存在だと私は勝手に思っているのでこれからも一個決意をした彼女がこれからもっと成長していくのをちゃんと役者としてまた表現できるように私も日々頑張っていくので絵名を見守っていてください。
ありがとうございます。
ということで短い時間でしたがプロセカアフタートーク
のイベントストーリーから全て読むことができますので、
ぜひ読んでください。
え、アフタートークでは今後もおたよりを募集しております。
え、プロセカ公式Discordの募集チャンネルのアフタートークおたより募集もしくはメールにて募集を受け付けています。
え、次回のアフタートークのイベントが開催されたらぜひ送ってみてください。
え、おたよりはイベントに関する内容でよろしくお願いします。
ね、違うこと書いちゃっても紹介されなくてもったいないんでね。
はい。
ということで15分まもなくあと10何秒、
数十秒でえ、2DMV見れるので一緒にねあの、
また私はあの、画面閉じたら見るんですけどみんなも見てみてください。
ということで皆さんまたお会いしましょう。
さようなら。
まだいいよ。
あのひょう