12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
123456789101112131415161718192021222324252627282930
12345678910
MEIKO、KAITO、MOREMOREJUMP!,レオニ、ニーゴ、セカイ、宵崎奏、VividBADSQUAD、プロセカ、初音ミク、ビビバス、初音ミク、鏡音リン、鏡音レン、巡音ルカ、おたより、東雲絵名、暁山瑞希、田辺留依、佐藤日向、Leo/need,ワンダショ,レオニード,モモジャン,断片セカイ,ペンネーム、メッセージ,楠木ともり、鈴木みのり,ラジオネーム,朝比奈まふゆ,アフタートーク.
12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
KAITO、MEIKO、MOREMOREJUMP!、VividBADSQUAD、レオニ、セカイ、宵崎
あ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
123456789101112131415161718192021222324252627282930
プロセカアフタートークColorsofPureSenseへー。
はい、え、こんばんは。
25時ナイトコードでしのの名の役の鈴木みどりです。
え、このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたお便りを紹介しながらイベントを振り返る番組となっております。
今回はColorsofPiwaSense編でございます。
皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか?
ありがとうございます。
感謝祭とか、あの、劇場版の舞台や挨拶とかね、
リアルのキャストが出る方のイベントも忙しい中すぐ、
え、この25のイベント、え、なのお話のイベントがやってきてね、
え、結構わーってなんかなってたと思うんですけれども、
楽しんでいただけてたなら幸いでございます。
え、事前にプロセカ公式Discordとメールにてアフタートークへのお手配を募集しておりました。
え、皆さんお手配ありがとうございます。
なんか全部こっそりスタッフさんに見せてて欲しいぐらいね、
ちょっと皆さんの感想気になるんですけれども、
え、こちらの頂いたおたよりを番組内でご紹介させていただきますのでお楽しみに。
またイベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください。
YouTubeのチャットも見ているので気になる方は、
あ、気になるコメントはどんどん拾っていきます。
はい。
え
いいストーリーでしたとかね。
コンニゴとかもね、ありますね。
コンニゴ。
でございます。
え、そして今日はえ、22時からね、アフターライブもありますし、
22時5分に今回のイベントの3DMVが公開されるので、
それをみんなと一緒に見ていきたいと思っております。
なので、ちょっと時間原書でやっていきたいんですけれどもだけれどもストーリー動画もちょっと長めに見ていきたいと思いますので、
いつもよりね、ちょっと私がわがまま言いまして、ちょっとストーリー長めになっておりますので、
え、是非是非ご覧いたいただければなと思います。
それでは早速今回のColorsofPureSenseのストーリーについてお話え、
できればと思います。
皆さん今回のストーリーはいかがでしたでしょうか?
ね、おたよりを紹介しながら一緒にストーリー振り返っていきましょう。
私このプロセカアフタートークリニューアルされて初めてなんですよ。
1年ぶりぐらいで、1年前は多分リニューアル前なので、
このみんなのおたよりからの言葉を紡ぐみたいなのは初めてなのでちょっと嬉しいですね。
え、アメリアタイムさんからのお便りでございます。
え、初めて感想を送ります。
ありがとうございます。
私が印象に残ったシーンはエナが自撮りのアカウントを消すところのシーンです。
エと向き合うことから逃げてしまうエナが向き合おうと決意したところに成長を感じました。
また、私もエナと同じように自分と向き合うことが怖くて逃げていいましたが、
えなの前向きな姿に背中を押された気がして、
自分も頑張ろうと思いました。
え、鈴木さんはえ、えなにどんな思いを載せて今回演じられましたか?
ということでありがとうございます。
え、アメリアタイムさんね、素敵な予定入りいただきましたけれどもそうですね、
また後ほどストーリーを見ながらもお話しできたらなって思うんですけれども今回のエナ、
あとは最近の25の楽曲を歌う時にエナとして意識していた、
キャストとして意識していた部分っていうのはもう昔のエナに戻らないぞっていうのはこう個人的に意識していてやっぱその速度は
ゆっくりながらもエナもちょっとずつちょっとずつ前に進む住んでいるからこそ2号はやっぱりどうしても楽曲のタイプ的にも後ろ向きになりがちな言葉だったりとか、
えっと楽曲の雰囲気があったりするものもあるんですけれども、
そこに引っ張られすぎずに、そしてま、もしかしたらちょっとこう涙だのニュアンスを含んでいたりとか、
マイナスなニュアンスを含んだ方が、ま、正直歌としてセリフとして皆さんの耳におってなったりとかあの聞きたいなって、
なんかここのフレーズいいなって思って目に、
耳にとど、止まるものもすごくあるとは思うんですけど、
でもそれは鈴木がこう見せたいっていうあの、
承認欲求でしかないので、ちゃんとエナがちょっとずつでも前を向いているんだぞっていうのを歌とセリフに載せよう。
だから同じ言葉でもちゃんと前に進んでるっていうのを、
こう感じてもらえるように、あの、意識して、で、その前向き度合もストーリーを踏まえてちょっとずつ増やしていってっていうね、
なんかそういうのをこう意識してえ、今回演じさせていただきました。
でそうですね。
今回もですし、最近の楽曲もなんかそこまで物事に対して、
なんか自分が思ってたよりも世の中ってあったかいし、
周りの人って自分を助けてくれるだっていうことをちゃんと分かっている絵なんだと思うので、
それは意識してやらせていただきました。
ではえ、続いてですね。
え、もう1つお問い合わせ介させていただきます。
すだちうどんさんからのお便りでございます。
みのりさん、こんばんは。
こんばんは。
え、カラーオブピュアセンス見させていただきました。
ありがとうございます。
私が印象に残ったのは、第7話の絵なが、
絵を書くことが楽しくて仕方なくて気持ちが高揚していくシーンです。
え、他社評価かっこ自撮りなどですか?
自己肯定感を上げられなかった絵なが、やっと私は私のままでいい、
私の世界やほうげんは、私の思うまま自由でいいんだって気づき縁ナの世界がだんだんカラフルに彩られ、
絵を描くの楽しいって、目の輝きもどんどんキラキラしていく様が、
みのりさんの声からひしひしと伝わり、涙が出ました。
夢のために、絵のために諦めない覚悟を決めた絵なをこれからも見守り応援していきたいと思います。
みどりさん、絵なの心の色を、おお、すごい素敵な文章ですね。
声の表現でこんなにも鮮やかに見せててくれて本当にありがとうございました。
ということで、ありがとうございます。
こちらこそ受け取ってくださってありがとうございます。
やっぱりいつも思うのはね、なんかこうエナの心が届いたらいいなって思うので、
もちろんやっぱりゲームのキャラクターであってあの、2次元というものではあるんですけど、
でもちゃんとエナは生きていて、エナはあの、
未来、エナの未来なんてまだまだ誰にも分からないことなので、
なんかそういう何でしょうね。
ちゃんとその生のものを届けられたらいいなと思っているので嬉しい感想。
ありがとうございます。
はい。
ということでまあ、色々話したいのでストーリー見ながらちょっと気を抜いて今ここで喋りすぎると、
あの、あっという間に誤字になっちゃうのでサクサクといきたいと思います。
今回も私が個人的に当たりたいシーンをピックアップしましたので、
一緒に見ていきましょう。
今日は私がわがままを言いましてわがままを言いましてって言うとめっちゃ首振ってくれるですけど、
スタスさん。
あの悩んだんですよ。
なんならもう1話から8話一緒に見ましょうぐらいの勢いではあるんですが、
え、7話と8話を見ていきたいと思います。
これはアフタートークでトークなんでね、ちょっとみのりが色々、
みのりね、あの、私ねが喋るからうるさい方は、あの、
ちゃんとゲームの方でまた改めて見ていただければなと思いますよ。
では早速行きましょう。
7話と8話です。
どうぞ。
すごいなあ。
お父さんの絵なんだかキラキラしてて。
私が見てるのと同じ世界じゃない。
みたい。
どうしてこんな絵が描けるんだろう?
あ
どうした?
あのね、
なんで今赤く塗ったの?
この葉っぱ赤いところないのに。
そうだな。
その方がいいと思ったんだ。
お父さんにはそう見えてるの?
そうじゃない。
いや違わないのかもしれないな。
ああ?
よくわかんない。
目に見える色は違うかもしれないがこう書きたいと思ったんだ。
書きたい。
それでいいの?
全然違う色なのに。
ああ、絵は自由だ。
自分だけの世界だからな。
だから自分の好きなように書けばいい。
自分だけの世界。
じゃあこの絵はお父さんの世界なのかな?
すっげこ綺麗で
不思議。
次はどんな色に塗るのかな?
あの枝に止まってる鳥はどんな風になるんだろう?
あの頃
絵を書くお父さんの手が
なんだか魔法みたいに見えたっけ?
あの頃の手を
その手を
ずっと見てたから私は
画家に憧れたんだ。
あの時見た手はすごく大きくてキラキラ輝いてたな。
でもそのまま書くとちょっと違うかも。
の大きなキャンバスに世界を作っていく魔法みたいなイメージだから。
あの時の私にはどう見えてたかな?
あの手を
どう表現するだろう?
キャンバスいっぱいに大きくて。
はあ、
ちょっとぶれちゃったな。
でもいいか。
そっちの方が私らしいし
キラキラした色は太陽の光とあの時お父さんが書いてた木の色を乗せて
緑じゃなくて
赤が走って
おお色が混ざっちゃった。
でもこの方が魔法っぽい感じが出ていいかも。
絵は自由なんだしね。
私の好きなように書こう。
そうだ。
あえて色が混ざる感じでたくさん塗り重ねて。
おっとたくさん塗ろう。
いろんな色でキラキラになるように。
ちょっと喋りづらいなんか
楽しい言っちゃうんですけどなるべく楽しいな。
ゲームなんで絵の書いてる絵っていうのは、
皆さんに
目で楽しんでいただけないこのままずっと
一生書いてたい。
もっと
いつも努力に意識して演じております。
てな楽しそうだね。
あいつなりの答えは出たみたいだな。
どんな絵になるか?
楽しみだね。
時間です。
筆を置いてください。
皆さん、お疲れ様でした。
作品を前へ持ってきてください。
終わった。
楽しかったな。
おはようございます。
お、えなちゃん、おはよう。
コンクールの結果が出たみたいだよ。
まだ私も見てないんだけど。
そうなんだ。
じゃあ一緒に見に行かない?
みんながどんな絵を書いたのか気になるし。
うん、
行こう。
こっちだよ。
大丈夫。
今回の絵は
出せたと思う。
私にとっての手。
私の見た世界は
だから
きっと
しほうか。
そっか。
夏野さん、篠のさんを見ませんでしたか?
え?
えなちゃんですか?
えっと
あれ?
いないですね。
さっきまでいたんですけど。
うん。
日乃実さん
え、先生、
どうして?
面談の時間だったので探していました。
お、そっか。
すみません。
ちょっと外の空気を吸いたいなって思って。
何を考えていたんですか?
えっと
コンクールのことをちょっと考えていて。
ああ。
あの絵ですね。
はい。
私
すごく楽しかったんです。
今まで
絵を書くのは
しんどいことも多かったんですけど今回は本当にに
本当に楽しくて先生のおかげで全力を出せたし納得のいくえをかけたなって思うんです。
だから
すっごく満足してて
そうですか?
はい。
でも
あれが
私の全部だったから。
それでもPにも届かないのなら
やっぱり無理なのかもなって。
無理とは?
私
東雲に行きたいって思ってたんです。
日本一の場所で絵を学びたいって思ってて
でも
でも東雲を目指してる人たちは私よりもずっといい絵が描けて
だからコンクールで結果を出せるくらいにならなきゃって思ってたんです。
けど、
全力を出しても、
新評価で、やっぱり
でも、
それでも、
調べに行きたいんです。
無理だって思うけど、
私なんかが目指してもって思うけど諦めたくないんです。
確かに東雲絵名には実力が足りませんね。
ですが
あの絵には間違いなくあなたの世界が描かれていた。
絵の技術は全て理論で説明できるとお話しましたね。
また理論では測れない絵の魅力というものがあることも評価点は理論に基づいてしかつけようがありません。
ですがどれだけ人の心に届く絵なのかはまた別の評価です。
そして東尾の受験では理論以外の評価もまた大事になります。
素直に
篠の目さんが自身の武器をさらに磨いていけるなら逃れに合格する可能性はゼロではない。
私はそう思います。
もちろん今の篠の目さんには足りないものが多すぎる。
現時点のC評価はそのことを示しています。
それでも、
篠の目さんが進みたいのならば、私はたどり着くために必要なものを伝えていきます。
先生。
さて、
どうしますか?
よろしく。
お願いします。
雪平先生、声つきました。
東比奈に行きたいって思ってたけど。
ずっと踏切りがつかなかった。
今はまだ実力がないからって自分に言い訳してでも
決めた。
私は
東雲絵名、暁山瑞希、
きっとたくさん挫折する。
実力がないことがもっと嫌になる。
でも
今より本気で
絵と向き合いたいから
だから
悲しくなると自撮りに逃げちゃうくせ
やっぱりなんかなかなか変えられないな。
今回だって何度もそうなりかけたしでも
今まで以上に本気でやるんだから。
もう
終わりにしなきゃもう。
なくなっちゃった。
なんか
こうやって見ると一瞬だな。
でも
よかった。
もうこれで
逃げなくて済むんだ。
今までありがとね。
さてとそろそろ時間だし2後の作業しようかな。
にゅーえなちゃんの誕生でございます。
みんな、もういる?
ええなな、ええなな、ええなな。
ちょ、うるさ何?
落ち着いたよ。
なんかずっと分かってはいたと思うんですよ。
逃げてな。
多分いろんな決意とか覚悟を決め早くない?
え?
どういうこと?
なんかこうアカウントって地取りの方?
でもやっぱこの地取りとか、なんかちょっと逃げちゃう、
頼っちゃうみたいなところ。
でも逃げれなくて。
でも東雲絵名も行きたい。
でも言えるほど、周りに言えるほど、自分で覚悟決めるほどまだ自信持てなくて。
あんに大したことじゃないみたいなところが今回
実はやめる、ちゃんと
決めるってことにしたな。
だからね。
ここから苦しいけど、でもなんか心の霧は晴れたようなそんな安心感とでもこれからあるんだっていうなんか
いろんな気持ちを込めて、だけどなんかこう
ほっとしてるエナもいてみたいなのをすごい最後の方は思いながら演じていてで、
そのなんで7話、8話を選んだかっていうとそのお父さんのことをやっぱり色々あったし向け得ない時期もあったけどすごく憧れているのは、
多分思春期が来ていろんな出来事があって、お父さんもやっぱ言葉選びが上手じゃない部分があっていつの間にか自分の中で悔しくくて隠していたお父さんを尊敬する気もちっていうのはえなが画家として一歩成長したことによってやっぱりあるんだなっていうのを思い出してだからこそ幼少期のえなも演じさせていただいたんですけどもう子供だから純粋だしもう全部見えるものが新しくってキラキラ輝いててそんな世界の中にお父さんがいて、
そのお父さんがもっともっと絵奈にとってすごい人っていう憧れの人、
すごいものを生み出す人っていうもう
光の塊みたいなそういう対象の方と喋ってるっていうイメージだったりとか、
そんなお父さんが生み出す絵の
凄さみたいなのを全部頭の中で感じながらお芝居をしたからこそ、
そのキラキラを保ったままあの、絵を書いてるシーンに戻ってあの、
あんま区切らずに演じられ、演じさせてもらったのでそのキラキラとお父さんさんと一緒に見た景色を抱きしめたまま楽しく絵を描くっていうシーンに行けたのが個人的にはすごく
でかくてで、初めて楽しいってちゃんと言えた。
それがすごくたぶんエナにとってもやっとたどり着いた道の途中ではあるけどやっとここに来たていうああ、
泣きそうていうのもあるからああ、やばい。
あの、本当台本見た時にめっちゃ泣いちゃったですよ、
うちで。
もう良かったねと思って。
うわあ。
放送事故。
あのね、5年間、ま、エナの時空の中で5年じゃないですけど本当にいろんな思いがあると思うし、
皆さんも結構エナのストリーって共感しやすいと思うんですけど私もやっぱり芸術っていう、
あの、正解のないあの、世界にいるからこそすごく気持ちが分かるな。
でもそれだけじゃなくてえなんが頑張ってきたなんか
ものがちょっとこう報われるというか、報われるって簡単なですけど、
ありがとうございます。
ああ、でもそれが嬉しくて台本初めて読んだ時は自分でも自分の鈴木のおめとって気持ちで泣けたし、
読んでる時はもう絵なのああ、やっとここまで来れた。
なんかシンプルな気持ちなれたっていう、その頑張ってきた張り詰めていたものが1つほぞけるみたいな。
ああ、すいません、ティッシュいっぱいここにある。
そう、なんかそんな思いを込めて自然と涙流しながら。
で、やっぱ言葉が詰まる部分とかもあったんですけど、
やっぱそれがお芝居だし、本当に絵を演じてることのなんかそこの良さをちゃんと私が泣いてたら、
絵のとして泣いてたら絵も泣いてくれてるしあの
私の間に合わせて、もちろんセリフもはボタンで押すから次に進むんですけど、
そのボタン押されるまでの間は本当全部切らないで大切にやってくださってるしもう感謝感激みたいな感じででで、
今回の感想すごくめちゃくちゃいいストーリーだったって言ってもらえることがたくさんあってなんかしかもその鈴木さんのお芝居がこうで、
鈴木さんのこの声がこうでとかじゃなくて、
私じゃなくてちゃんとエナの行き様を皆さんが受け止めてくださってなんか喜んでくださって背中を押されてる方とか一緒に頑張ろうって思ったりとか単純にエナをずっと応援してくれてた方がもう良かったね。
でもこれからだけどって、こうなんかこういろんな、こうエナに対して感情を寄せてくださったことっていうのがすごく嬉しくてあのめっちゃ、
あの、私も今の私の全力を今のエナに注いで演じたので良かったなって感じでございます。
そうですね。
ええ。
じゃあイラスト見ていきましょう。
ま、ちなみに絵に向き合い続けて好きなもののせいで苦しみ続けた絵なのに少し希望が見えた瞬間だからって言って私は選んでいたそうです。
はい。
ではサクッと4分ぐらいで、え、カードイラストの方も一緒に見ていければなと思います。
え、イラストを見る前になんとイラスト制作チームの方から衣装についてのコメントをいただいているのでご紹介します。
え、今回は絵名が美大に、え、進むために奮闘した上で希望レベルに届かず挫折仕掛け、
それでも諦めないというストーリーをテーマの軸にし、
絵描き用エプロンかける制服というモチーフで制作しており、
絵なの受験生としてのスタイルをイメージしたデザインにしています。
絵描きスタイルとして既存衣装でもエプロンがありますが、
本イベント衣装は絵なだけは次ぎはぎのエプロンにすることで何度も挫折仕掛けながらも貫いていく姿を表すなど、
今回ならではのアレンジを聞かせたデザインにしています。
またセーラーエリアプリーツなどを制服としてのインパクトの強い要素をの越しつつ形状アレンジを入れ衣装感を強めるように意識しております。
ということでイラストこちらになっておりますね。
え、あと特訓前、こちらも皆さんすごい反響ね、くださってね、
楽しんで書いている。
手が汚れている。
とっても素敵。
そして、そして今回エナを見守ってくれて応援してくれた皆様の素敵な特訓前と、
これ特訓前と特訓後でございました。
ね、金田はやっぱり、あの、操作している側の人間なのでジャンルは違えどエナの気持ちを理解してくれてそしてカイトさん、
カイトさんもすごいね、大切な言葉をエナにたくさんかけてくださってあの、
みんなでね、アイス食べたりもしてるんで、よかったら見てくださいってことでヨーグルトのアイスっていう名前にしてます。
あの、私がヨーグルトのアイスが好きだからっていうね。
お前かいっていうね。
そしてミクさんね。
可愛い。
素敵。
絵がいっぱい。
アイス食べてるよ。
ほら、アイス。
可愛いね。
そして最後、まふりち、あ、ちゃちゃちゃちゃ。
あ、ちゃちゃ長押押しができない。
はい。
エプロン持ってますね。
はい、可愛い。
ありがとうございますということで特訓前と特訓後のイラストご覧、
もうやだ、何回やんの?
これ。 はい、見ていただきました。
いや。
あの、ちょっとストーリーの話もうあと数分できるのでするんですけど、
なんか前回のそのお話は、まあ、あの、
何でしょうね?
絵の、絵に関するお話じゃなかったんですけど、
その1個前のあの、私は雨っていう楽曲も歌わせていただいた、
あの、えなのお絵、お絵描きって言い方やだな。
あの、絵のお話の時は、あのなんかたまたま美術館に行ったんですよ。
それで絵を見るっていうのは何かっていうのを自分もこう踏まえて演じることができて、
エナのことを知れて、で、今回はたまたま道をこうふんふんふんって歩いてたら、
こうエナが通ってるみたいな、その多分美術の道を目指す人が通う学校がその道にあって、
あ、こんな感じなんだと思って、そこで旗から見るだけでもなんかすごい緊張感を感じてすごく厳しいところでやっているんだなっていうのを改めて感じながらの収録をさせていただきました。
なんかね、こうちょっとでも皆さんにエナのいる場所の質感だったりとかを伝えられたらなと思って日々演じております。
ありがとうございます。
はい、ということでしてえーまだあと数十秒ある。
そろそろね、人によってはアフターライブも見ていただけたところですかね、
やっぱりストーリー5の内容になっているのであの、
絵奈の清々しいお顔というか、まだでもこれからが大変なんですけれども、
ちゃんと覚悟を決められた絵奈の、あの、表情だったりとか、
あの、歌声だったりとかが今絶賛届いている最中だったら嬉しいなと思っております。
はい。
ね。
いや、いいストーリーですよ、絵奈は。
愛されていますよ。
こんな素敵なお話いただけて。
ということで、え、今回のイベントのために書き下ろしていただいた3DMVを見てから楽曲についてお話していこうと思います。
それではどうぞ。
何者にもなれないからだと借りた命の中で息をして
奥の方まで深く潜れば今もあの日の自分が
また笑ってる。
振り返れば
私神もくれる。
胸に芽生えていた夢のかけら。
理想の影に押しつぶされて。
それはいつしか嫌いに変わってしまった。
過去を撫でて見ても仕方がないよな。
この小さな優しい光信じた思いはまた届かない。
それでも乾いたまま目の前にある真っ白な景色にこの手でもっと未来を描いてみたい。
あー、
たとえき悲鳴じゃなくても気分悪く
ただ目に映る
この世界を描いていたい。
ということで、すいません。
私の画面が失礼します。
今回のイベントのためにちょちょPさんにかけ下ろしていただいたその絵の名前はタイトル初会見ですね。
その絵の名前はですね、3DMVでございました。
え
自分のメモがちょちょPさんのコメントかと思って一瞬あれってなった。
違いました。
これ私の私が事前にスタッフさんに送っていたメモをじゃさ、
読みますね。
え、聞くだけでエナの道のりを感じることができて泣けてきます。
タイトルにエとなと彼女の名前が入っていてまさにエナを書いて
楽曲だと感じました。
後悔も悔しい気持ちも苦しい気持ちもただ悲観するのではなく力に変えていこうとする覚悟とその覚悟ができた彼女の前向きな気持ちを込めて歌いましたと過去の私はスタッフさんにメールしております。
ちょちょぴさんのコメントはですね、プロセカ放送局とかでご紹介しているので、
あとTwitter、TwitterXでもあると思うのでご覧ください。
そうですね、そんな思いを込めて、歌いました。
あの、
過去を振り返っているように感じられる歌詞もあるんですけど、
ま、でもなんかこう、本当に今のエナが振り返っている。
だから、
なんか多分エナは後悔も絶対してるけど、でもそれがあったから今があるってちゃんと分かって子だと思うんで、
もう過去を振り返るフレーズも過去のエナみたいに、
なんかこう、苦しさ全開で歌いたくなくて、
あの、
それを意識して歌ったりとか、
自分の覚悟が決まった、その、さっきも言ったんですけど、
ストーリーの方で、なんかその安心感とやっと分かった明るい気持ちを込めて歌いつつも、
でもこれがまたゴールじゃないので、スタートなので、
ちゃんとその、あい、真ん中の気持ちみたいなね、なんかそこを意識して歌いました。
なので、こう大きな感情がドーンっていうよりかは本当に静かに自分の中でふつふつと言葉を奏でて鼓舞してる。
自分をね、頑張ろうって胸を自分で叩くっていうね、
鼓舞するっていうのを意識して歌わせていただきました。
なんかやっぱ泣いちゃうんだよ。
フル聞けるんです、私。
歌った人だから、ごめんなさいね。
あの、泣いちゃうのよ。
なんかもうダメなのよ。
なんかもうこのストーリーも歌も泣いちゃうのよ。
どうしちゃう、どうしましょうね。
この話を今回も泣かないと思ってたんですけど、
泣いちゃったしさ。
ねえ。
ということで、フル聞けるって言った私にちょっと嫉妬したそこのあなた、
大丈夫です。
え、今回の書き下ろし楽曲、その絵の名前はの2DMVもこのの後、
22時15分にプロセカ公式YouTubeにアップされますので、
3DMVと共に是非そちらもチェックしてください。
だからきっとフル聞けるってことですよね、2DMV、今まで通りであれば。
ね、2DMV私もまだ見てないんですよ。
で、あの、じゃあ、3DMVのちょっと感想をね、今更ですけど、
言うとなんか元々フルで撮ってはいるけど、
歌い分けは知っているのでどこがエナパートになるかって。
で、歌い出しがあの、25の3人から順に始まるので、
なんか脳内の3DMV、私の妄想3DMVはあエナじゃない、
歌、なんかこうなんだろう、どうやって始まるんだろうと思って、
4人とか5人がこうパッて映るのかこう歌い出しの水希から始まるのかって思っていたらなんかこうエナがずっと映っていてなんかもちろんそうその分ね、
あの、他のキャラクターを応援してくれてる方はその時はまたその子の映ってるパーセンテージが高いと鈴木も嬉しいですけど、
でもなんかこう絵な絵のスポットがすごく多いMVでなんかそれがすごくストーリーとマッチしていてなんか絵の行き様を映してくれているMVだなと思って、
すごく、あの、演者側として嬉しかったっていうのがありましたね。
絵画写ってるっていうの、毎回そうなですけど、そのエナのストーリーの時の楽曲がなんか、
まちょっと場所もなんかちょっとずつ地上に上がってる感じもあるし、
なんかそれもま、これはただのオタクの考察ですけど、
なんかそういうのも嬉しかったりとか。
でもまだそんな数回、私も数回しか見れてないのでじっくり見たいなと思います。
ちょっと2DMV楽しみすぎますね。
はい。
かな、なんか言い残したことないな、ないと思いますけど、
ま、でも全部もう本当にエナの声に、私はエナに託しているので、
ぜひぜひ何よりもエナの生き様を楽曲とストーリーでかんねじていただければなと思います。
ね、これからもエナを応援してください、皆様。
エナを応援してくださってる方本当にありがとうございます。
私も、私はエナではないんですけれども、
でもエナをね、演じてる身とてなんかこう、
エナの身近にいる存在だと私は勝手に思っているのでこれからも1個決意をした彼女がこれからもっと成長していくのをちゃんと役者としてまた表現できるようにまた私も日々頑張っていくので、
エナを見守っていてください。
ありがとうございます。
ということで、短い時間でしたが、プロセカアフタートーク、
ColorsofPureSense編以上でございます。
配信をご覧の皆さん、いかがでしたでしょうか?
ということで、イベントColorsofPureSenseのストーリーをまだ見終わっていないという方は、
それ、ちょっと私が泣いてるの滑稽に見えたでしょうか?
次のイベントが始まったら、ストーリーのイベントイベントストーリーから全て読むことができますので是非読んでください。
え、アフタートークでは今後もおたよりを募集しております。
え、プロセカ公式Discordの募集チャンネルのアフタートークおたより募集もしくはメールにて募集を受け付けています。
え、次回のアフタートークのイベントが開始されたら是非送ってみてください。
え、おたよりはイベントに関する内容でよろしくお願いします。
ね、違うこと書いちゃっても紹介されなくてもったいないんでね。
はい。
ということで、15分、まもなくあと10何秒、
数十秒で、え、2DMV見れるので、一緒にね、
あの、また、私は、あの、画面閉じたら見るんですけど、
みんなも見てみてください。
ということで、
皆さんまたお会いしましょう。
さようなら。
まだいいよ。
あの
ひょう