12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
123456789101112131415161718192021222324252627282930123456789101112131415161718192021222324252627282930
1234567891012345678910
MEIKO、KAITO、MOREMOREJUMP!,レオニ、ニーゴ、セカイ、宵崎奏、VividBADSQUAD、プロセカ、初音ミク、ビビバス、初音ミク、鏡音リン、鏡音レン、巡音ルカ、おたより、東雲絵名、暁山瑞希、田辺留依、佐藤日向、Leo/need,ワンダショ,レオニード,モモジャン,断片セカイ,ペンネーム、メッセージ,楠木ともり、鈴木みのり,ラジオネーム,朝比奈まふゆ,アフタートーク.MEIKO, KAITO, MORE MORE JUMP!, Leoni, Niigo, SEKAI, Kanade Yoisaki, Vivid BAD SQUAD, ProSeka, Hatsune Miku, Vivibasu, Hatsune Miku, Kagamine Rin, Kagamine Len, Megurine Luka, Fan Letters, Ena Shinonome, Mizuki Akiyama, Rui Tanabe, Hinata Sato, Leo/need, Wandasho, Leonied, Momojan, Fragment SEKAI, Pen Name, Message, Tomori Kusunoki, Minori Suzuki, Radio Name, Mafuyu Asahina, AfterTalk.
12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
KAITO、MEIKO、MOREMOREJUMP!、VividBADSQUAD、レオニ、セカイ、宵崎KAITO, MEIKO, MORE MORE JUMP!, Vivid BAD SQUAD, Leoni, SEKAI, Kanade
あA
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
123456789101112131415161718192021222324252627282930123456789101112131415161718192021222324252627282930
プロセカアフタートークColorsofPureSenseへー。Welcome to ProSeka AfterTalk for "Colors of Pure Sense."
はい、え、こんばんは。Hello! Good evening, everyone.
25時ナイトコードでしのの名の役の鈴木みどりです。I'm Minori Suzuki, the voice of Ena Shinonome from Nightcord at 25:00.
え、このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたお便りを紹介しながらイベントを振り返る番組となっております。ProSeka AfterTalk is a show where we look back on the latest event while reading the fan letters you've sent in.
今回はColorsofPiwaSense編でございます。This time, we're covering the "Colors of Pure Sense" event.
皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか?Did everyone enjoy the story?
ありがとうございます。Thank you so much.
感謝祭とか、あの、劇場版の舞台や挨拶とかね、Between the Fan Festa and the movie stage greetings,
リアルのキャストが出る方のイベントも忙しい中すぐ、it's been a busy time for the cast with all these real-life events.
え、この25のイベント、え、なのお話のイベントがやってきてね、And right in the middle of that, we have this new Niigo event story featuring Ena.
え、結構わーってなんかなってたと思うんですけれども、I'm sure things have been pretty hectic for everyone,
楽しんでいただけてたなら幸いでございます。but I hope you've all been enjoying it.
え、事前にプロセカ公式Discordとメールにてアフタートークへのお手配を募集しておりました。We've been collecting fan letters for this AfterTalk via the official ProSeka Discord and email.
え、皆さんお手配ありがとうございます。Thank you all for sending them in.
なんか全部こっそりスタッフさんに見せてて欲しいぐらいね、I wish I could have the staff show me every single one of them,
ちょっと皆さんの感想気になるんですけれども、because I'm so curious to see what you all thought.
え、こちらの頂いたおたよりを番組内でご紹介させていただきますのでお楽しみに。I'll be reading some of those messages during the show, so please look forward to it.
またイベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください。Also, please post your thoughts on the event or this stream using the hashtag #ProSekaAfterTalk.
YouTubeのチャットも見ているので気になる方は、I'm also keeping an eye on the YouTube chat,
あ、気になるコメントはどんどん拾っていきます。so I'll try to pick out any comments that catch my eye.
はい。All right.
えLet's see...
いいストーリーでしたとかね。"It was a great story," I see.
コンニゴーとかもね、ありますね。I see some "Kon-Niigo" in there too.
コンニゴー。Kon-Niigo!
でございます。There we go.
え、そして今日はえ、22時からね、アフターライブもありますし、Also, we have the AfterLive starting at 10:00 PM,
22時5分に今回のイベントの3DMVが公開されるので、and the 3DMV for this event will be released at 10:05 PM,
それをみんなと一緒に見ていきたいと思っております。so I'd love to watch that together with all of you.
なので、ちょっと時間原書でやっていきたいんですけれどもだけれどもストーリー動画もちょっと長めに見ていきたいと思いますので、I want to make sure we stay on schedule, but I also want to take our time with the story videos.
いつもよりね、ちょっと私がわがまま言いまして、ちょっとストーリー長めになっておりますので、I actually asked the staff to make the story segment a bit longer today,
え、是非是非ご覧いたいただければなと思います。so I hope you'll enjoy watching it with me.
それでは早速今回のColorsofPureSenseのストーリーについてお話え、Without further ado, let's talk about the story for "Colors of Pure Sense."
できればと思います。I can't wait to dive in.
皆さん今回のストーリーはいかがでしたでしょうか?So, what did you all think of this event's story?
ね、おたよりを紹介しながら一緒にストーリー振り返っていきましょう。Let's look back at the story while reading through some of your messages.
私このプロセカアフタートークリニューアルされて初めてなんですよ。This is actually my first time doing ProSeka AfterTalk since the show was renewed.
1年ぶりぐらいで、1年前は多分リニューアル前なので、It's been about a year, so the last time I was here was probably before the renewal.
このみんなのおたよりからの言葉を紡ぐみたいなのは初めてなのでちょっと嬉しいですね。I'm really happy to try this new format where we use your letters to guide the conversation.
え、アメリアタイムさんからのお便りでございます。Our first message is from Amelia Time.
え、初めて感想を送ります。"This is the first time I'm sending in my thoughts."
ありがとうございます。Thank you!
私が印象に残ったシーンはエナが自撮りのアカウントを消すところのシーンです。"The scene that left the biggest impression on me was when Ena deleted her selfie account."
エと向き合うことから逃げてしまうエナが向き合おうと決意したところに成長を感じました。"I could really feel her growth when Ena, who used to run away from her art, finally decided to face it head-on."
また、私もエナと同じように自分と向き合うことが怖くて逃げていいましたが、"I've also been running away because I was scared to face myself, just like Ena."
えなの前向きな姿に背中を押された気がして、"But seeing Ena's determination gave me the push I needed,"
自分も頑張ろうと思いました。"and made me want to do my best too."
え、鈴木さんはえ、えなにどんな思いを載せて今回演じられましたか?"Suzuki-san, what kind of feelings did you pour into Ena while performing this time?"
ということでありがとうございます。Thank you so much for writing in.
え、アメリアタイムさんね、素敵な予定入りいただきましたけれどもそうですね、That was a lovely message from Amelia Time. Let's see...
また後ほどストーリーを見ながらもお話しできたらなって思うんですけれども今回のエナ、I'll talk more about this while we watch the story later, but regarding Ena this time...
あとは最近の25の楽曲を歌う時にエナとして意識していた、...and what I've been conscious of when singing recent Niigo songs...
キャストとして意識していた部分っていうのはもう昔のエナに戻らないぞっていうのはこう個人的に意識していてやっぱその速度は...as her voice actress, I've personally made an effort to not let her revert to her old self.
ゆっくりながらもエナもちょっとずつちょっとずつ前に進む住んでいるからこそ2号はやっぱりどうしても楽曲のタイプ的にも後ろ向きになりがちな言葉だったりとか、Even if the pace is slow, Ena is moving forward bit by bit. Because of the type of music Niigo does, the lyrics and atmosphere...
えっと楽曲の雰囲気があったりするものもあるんですけれども、...tend to lean toward being a bit more negative.
そこに引っ張られすぎずに、そしてま、もしかしたらちょっとこう涙だのニュアンスを含んでいたりとか、I try not to let myself get pulled too far into that. For example, adding a hint of tears...
マイナスなニュアンスを含んだ方が、ま、正直歌としてセリフとして皆さんの耳におってなったりとかあの聞きたいなって、...or a negative nuance might technically make the performance stand out more to the listeners...
なんかここのフレーズいいなって思って目に、...and make people think, "Oh, I like this phrase."
耳にとど、止まるものもすごくあるとは思うんですけど、I think there are many things that catch the ear that way.
でもそれは鈴木がこう見せたいっていうあの、But I feel like that's just my own desire for validation as Suzuki.
承認欲求でしかないので、ちゃんとエナがちょっとずつでも前を向いているんだぞっていうのを歌とセリフに載せよう。So, I want to make sure the songs and lines reflect that Ena is looking forward, even if it's just a little.
だから同じ言葉でもちゃんと前に進んでるっていうのを、I want people to feel that she's truly moving forward, even when she's saying the same words.
こう感じてもらえるように、あの、意識して、で、その前向き度合もストーリーを踏まえてちょっとずつ増やしていってっていうね、I've been conscious of gradually increasing that forward-looking feeling based on the story.
なんかそういうのをこう意識してえ、今回演じさせていただきました。That's what I kept in mind while performing this time.
でそうですね。And well...
今回もですし、最近の楽曲もなんかそこまで物事に対して、In this event and recent songs, I feel like she's realized that...
なんか自分が思ってたよりも世の中ってあったかいし、...the world is actually warmer than she thought...
周りの人って自分を助けてくれるだっていうことをちゃんと分かっている絵なんだと思うので、...and that the people around her are there to help her.
それは意識してやらせていただきました。I kept that in mind during the recording.
ではえ、続いてですね。Now then, moving on.
え、もう1つお問い合わせ介させていただきます。I'd like to introduce another message.
すだちうどんさんからのお便りでございます。This one is from Sudachi Udon-san.
みのりさん、こんばんは。"Minori-san, good evening."
こんばんは。Good evening!
え、カラーオブピュアセンス見させていただきました。"I watched the 'Color of Pure Essence' event."
ありがとうございます。Thank you so much.
私が印象に残ったのは、第7話の絵なが、"What left an impression on me was the scene in Episode 7 where Ena..."
絵を書くことが楽しくて仕方なくて気持ちが高揚していくシーンです。"...is so excited because she's having so much fun painting."
え、他社評価かっこ自撮りなどですか?"Ena used to rely on validation from others (like through her selfies) and couldn't raise her self-esteem."
自己肯定感を上げられなかった絵なが、やっと私は私のままでいい、"But she finally realized, 'I'm fine just as I am,' and 'My world and expression can be as free as I want them to be.'"
私の世界やほうげんは、私の思うまま自由でいいんだって気づき縁ナの世界がだんだんカラフルに彩られ、"As she realized this, her world gradually became more colorful."
絵を描くの楽しいって、目の輝きもどんどんキラキラしていく様が、"The way her eyes sparkled as she said, 'Painting is fun!'..."
みのりさんの声からひしひしと伝わり、涙が出ました。"...really came through in your voice, Minori-san, and it moved me to tears."
夢のために、絵のために諦めない覚悟を決めた絵なをこれからも見守り応援していきたいと思います。"I want to continue watching over and supporting Ena as she resolves not to give up on her dreams and her art."
みどりさん、絵なの心の色を、おお、すごい素敵な文章ですね。"Minori-san, thank you so much for showing us the color of Ena's heart..."
声の表現でこんなにも鮮やかに見せててくれて本当にありがとうございました。"...so vividly through your vocal performance."
ということで、ありがとうございます。Thank you for that wonderful message.
こちらこそ受け取ってくださってありがとうございます。I'm the one who should be thanking you for receiving it that way.
やっぱりいつも思うのはね、なんかこうエナの心が届いたらいいなって思うので、I always hope that Ena's heart reaches everyone.
もちろんやっぱりゲームのキャラクターであってあの、2次元というものではあるんですけど、Of course, she's a game character and a 2D being...
でもちゃんとエナは生きていて、エナはあの、...but Ena is truly alive.
未来、エナの未来なんてまだまだ誰にも分からないことなので、And since no one knows what her future holds yet...
なんかそういう何でしょうね。...how should I put it?
ちゃんとその生のものを届けられたらいいなと思っているので嬉しい感想。I want to deliver that sense of her being a living person, so I'm very happy to hear your thoughts.
ありがとうございます。Thank you.
はい。All right.
ということでまあ、色々話したいのでストーリー見ながらちょっと気を抜いて今ここで喋りすぎると、I have so much I want to talk about, so I'll try to keep it brief here.
あの、あっという間に誤字になっちゃうのでサクサクといきたいと思います。If I talk too much now, it'll be 5:00 AM before we know it, so let's move right along.
今回も私が個人的に当たりたいシーンをピックアップしましたので、I've picked out some scenes that I personally want to talk about.
一緒に見ていきましょう。Let's watch it together.
今日は私がわがままを言いましてわがままを言いましてって言うとめっちゃ首振ってくれるですけど、I was a bit selfish today... though the staff is shaking their heads "no" when I say that.
スタスさん。Staff-san.
あの悩んだんですよ。I really struggled to choose.
なんならもう1話から8話一緒に見ましょうぐらいの勢いではあるんですが、I almost felt like watching Episodes 1 through 8 with you all,
え、7話と8話を見ていきたいと思います。but we're going to watch Episodes 7 and 8.
これはアフタートークでトークなんでね、ちょっとみのりが色々、This is an AfterTalk, so I'll be talking quite a bit.
みのりね、あの、私ねが喋るからうるさい方は、あの、Since I'll be chatting over it, if you find me too noisy,
ちゃんとゲームの方でまた改めて見ていただければなと思いますよ。please go back and watch it in the game later.
では早速行きましょう。Let's get right into it.
7話と8話です。Episodes 7 and 8.
どうぞ。Here we go.
すごいなあ。It's amazing.
お父さんの絵なんだかキラキラしてて。Dad's painting is so sparkly.
私が見てるのと同じ世界じゃない。It's like it's not the same world I'm seeing.
みたい。It's like...
どうしてこんな絵が描けるんだろう?How can he paint like this?
あOh!
どうした?What's wrong?
あのね、Um...
なんで今赤く塗ったの?Why did you paint it red just now?
この葉っぱ赤いところないのに。There aren't any red parts on this leaf.
そうだな。You're right.
その方がいいと思ったんだ。I just thought it looked better that way.
お父さんにはそう見えてるの?Is that how it looks to you, Dad?
そうじゃない。Not necessarily.
いや違わないのかもしれないな。Or maybe it's not that different.
ああ?Huh?
よくわかんない。I don't really get it.
目に見える色は違うかもしれないがこう書きたいと思ったんだ。The colors I see might be different, but this is how I wanted to paint it.
書きたい。How you wanted to?
それでいいの?Is that okay?
全然違う色なのに。Even though the colors are totally different?
ああ、絵は自由だ。Yes, art is freedom.
自分だけの世界だからな。It's a world that belongs only to you.
だから自分の好きなように書けばいい。So, you should paint however you like.
自分だけの世界。A world only for me...
じゃあこの絵はお父さんの世界なのかな?Then is this painting your world, Dad?
すっげこ綺麗でIt's so beautiful...
不思議。and mysterious.
次はどんな色に塗るのかな?I wonder what color he'll use next?
あの枝に止まってる鳥はどんな風になるんだろう?What will that bird on the branch look like?
あの頃Back then,
絵を書くお父さんの手がmy father's hands as he painted...
なんだか魔法みたいに見えたっけ?they almost looked like they were performing magic.
あの頃の手をBecause I was always watching those hands,
その手をthose very hands...
ずっと見てたから私はthat's why I...
画家に憧れたんだ。aspired to be a painter.
あの時見た手はすごく大きくてキラキラ輝いてたな。The hands I saw back then were so big and shining brilliantly.
でもそのまま書くとちょっと違うかも。But if I paint them exactly as they were, it might feel a bit off.
の大きなキャンバスに世界を作っていく魔法みたいなイメージだから。It's more like the image of magic creating a world on a giant canvas.
あの時の私にはどう見えてたかな?How did it look to me back then?
あの手をHow should I...
どう表現するだろう?express those hands?
キャンバスいっぱいに大きくて。Large enough to fill the whole canvas.
はあ、Phew.
ちょっとぶれちゃったな。My hand slipped a little.
でもいいか。But that's okay.
そっちの方が私らしいしThis feels more like me, anyway.
キラキラした色は太陽の光とあの時お父さんが書いてた木の色を乗せてFor the sparkling colors, I'll add the sunlight and the color of the trees Dad was painting...
緑じゃなくてNot green,
赤が走ってbut a streak of red.
おお色が混ざっちゃった。Oops, the colors mixed together.
でもこの方が魔法っぽい感じが出ていいかも。But this might actually make it feel more magical.
絵は自由なんだしね。Art is freedom, after all.
私の好きなように書こう。I'll paint it however I like.
そうだ。That's it.
あえて色が混ざる感じでたくさん塗り重ねて。I'll layer on lots of paint to intentionally mix the colors.
おっとたくさん塗ろう。Let's keep painting.
いろんな色でキラキラになるように。So it sparkles with all sorts of colors.
ちょっと喋りづらいなんかIt's kind of hard to talk over this...
楽しい言っちゃうんですけどなるべく楽しいな。I keep wanting to say how fun it is. It's so fun.
ゲームなんで絵の書いてる絵っていうのは、Since it's a game, the painting she's working on...
皆さんにI want you all...
目で楽しんでいただけないこのままずっとto enjoy it visually. I feel like...
一生書いてたい。I could keep painting forever.
もっとEven more...
いつも努力に意識して演じております。I always try to keep Ena's hard work in mind when I perform.
てな楽しそうだね。Ena looks like she's having fun, doesn't she?
あいつなりの答えは出たみたいだな。It looks like she's found her own answer.
どんな絵になるか?I wonder what kind of painting it'll be?
楽しみだね。I'm looking forward to it.
時間です。Time is up.
筆を置いてください。Please put down your brushes.
皆さん、お疲れ様でした。Good work, everyone.
作品を前へ持ってきてください。Please bring your work to the front.
終わった。It's over.
楽しかったな。That was fun.
おはようございます。Good morning.
お、えなちゃん、おはよう。Oh, Ena-chan, morning.
コンクールの結果が出たみたいだよ。It looks like the competition results are out.
まだ私も見てないんだけど。I haven't seen them yet, though.
そうなんだ。I see.
じゃあ一緒に見に行かない?Want to go check them together?
みんながどんな絵を書いたのか気になるし。I'm curious to see what everyone else painted.
うん、Yeah,
行こう。let's go.
こっちだよ。This way.
大丈夫。It's okay.
今回の絵はWith this painting,
出せたと思う。I feel like I really expressed it.
私にとっての手。What 'hands' mean to me...
私の見た世界はand the world as I see it.
だからSo,
きっとI'm sure...
しほうか。A 'C' evaluation...
そっか。I see.
夏野さん、篠のさんを見ませんでしたか?Natsuno-san, have you seen Shinonome-san?
え?Eh?
えなちゃんですか?Ena-chan?
えっとUm...
あれ?Wait,
いないですね。she's not here.
さっきまでいたんですけど。She was here just a moment ago.
うん。Yeah.
日乃実さんHinomi-san...
え、先生、Oh, teacher,
どうして?is something wrong?
面談の時間だったので探していました。It was time for our interview, so I was looking for you.
お、そっか。Oh, right.
すみません。I'm sorry.
ちょっと外の空気を吸いたいなって思って。I just wanted to get some fresh air.
何を考えていたんですか?What were you thinking about?
えっとWell...
コンクールのことをちょっと考えていて。I was just thinking about the competition.
ああ。Ah.
あの絵ですね。That painting, right?
はい。Yes.
私I...
すごく楽しかったんです。I really enjoyed it.
今までUntil now,
絵を書くのはpainting
しんどいことも多かったんですけど今回は本当ににhas often been painful, but this time...
本当に楽しくて先生のおかげで全力を出せたし納得のいくえをかけたなって思うんです。It was truly fun. Thanks to you, I gave it my all and painted something I'm satisfied with.
だからThat's why
すっごく満足しててI'm actually very happy with it.
そうですか?Is that so?
はい。Yes.
でもBut...
でもBut,
あれがif that
私の全部だったから。was everything I had to give...
それでもPにも届かないのならAnd it still didn't even reach a 'B' grade...
やっぱり無理なのかもなって。Then maybe I just don't have what it takes.
無理とは?What do you mean by that?
私I...
東雲に行きたいって思ってたんです。I've always wanted to go to Shinonome.
日本一の場所で絵を学びたいって思っててI wanted to study art at the best place in the country.
でもBut...
でも東雲を目指してる人たちは私よりもずっといい絵が描けてBut the people aiming for Shinonome can paint so much better than me.
だからコンクールで結果を出せるくらいにならなきゃって思ってたんです。That's why I thought I had to at least get a good result in this competition.
けど、But,
全力を出しても、even after giving it my absolute all,
新評価で、やっぱりI still only got a 'C' evaluation.
でも、But,
でも、but,
それでも、even so,
調べに行きたいんです。I want to go find out why.
無理だって思うけど、I know it seems impossible...
私なんかが目指してもって思うけど諦めたくないんです。and I wonder if someone like me should even try, but I don't want to give up.
確かに逃れを目指すには実力が足りませんね。It is true that your current skill isn't enough to aim for Tohina.
ですがHowever,
あの絵には間違いなくあなたの世界が描かれていた。that painting undoubtedly depicted your own world.
絵の技術は全て理論で説明できるとお話しましたね。I mentioned before that art techniques can all be explained through logic.
また理論では測れない絵の魅力というものがあることも評価点は理論に基づいてしかつけようがありません。While there is an appeal to art that logic cannot measure, grades can only be assigned based on logic.
ですがどれだけ人の心に届く絵なのかはまた別の評価です。But how much a painting touches someone's heart is a different evaluation entirely.
そして東尾の受験では理論以外の評価もまた大事になります。And for the Tohina entrance exam, evaluations beyond just logic are also important.
素直にTo be honest,
篠の目さんが自身の武器をさらに磨いていけるなら逃れに合格する可能性はゼロではない。if you can further polish your own strengths, the chance of you passing the Tohina exam isn't zero.
私はそう思います。That is what I believe.
もちろん今の篠の目さんには足りないものが多すぎる。Of course, there are still too many things you currently lack.
現時点のC評価はそのことを示しています。Your current C-grade reflects that fact.
それでも、Even so,
篠の目さんが進みたいのならば、私はたどり着くために必要なものを伝えていきます。if you want to move forward, I will teach you everything you need to get there.
先生。Teacher...
さて、Well then,
どうしますか?what will you do?
よろしく。I look forward...
お願いします。to working with you.
雪平先生、声つきました。Yukihira-sensei finally has a voice!
東比奈に行きたいって思ってたけど。I've always wanted to go to Tohina,
ずっと踏切りがつかなかった。but I could never quite make the commitment.
今はまだ実力がないからって自分に言い訳してでもI kept making excuses, telling myself I just didn't have the skill yet.
決めた。But I've decided.
私はI am...
東雲絵名、暁山瑞希、Ena Shinonome. Mizuki Akiyama...
きっとたくさん挫折する。I'm sure I'll face plenty of setbacks.
実力がないことがもっと嫌になる。I'll probably hate my lack of skill even more than I do now.
でもBut
今より本気でI want to face my art
絵と向き合いたいからmore seriously than ever before.
だからThat's why...
悲しくなると自撮りに逃げちゃうくせI have this habit of running away to my selfies whenever I get sad.
やっぱりなんかなかなか変えられないな。It's a hard habit to break, after all.
今回だって何度もそうなりかけたしでもEven this time, I almost did it so many times, but...
今まで以上に本気でやるんだから。I'm going to do this for real now, more than ever before.
もうSo,
終わりにしなきゃもう。I have to put an end to this.
なくなっちゃった。And it's gone.
なんかSomehow,
こうやって見ると一瞬だな。looking at it like this, it all felt like just a moment.
でもBut
よかった。I'm glad.
もうこれでNow,
逃げなくて済むんだ。I don't have to run away anymore.
今までありがとね。Thank you for everything.
さてとそろそろ時間だし2後の作業しようかな。Well, it's about time. I should get to work with Niigo.
にゅーえなちゃんの誕生でございます。And so, a new Ena is born!
みんな、もういる?Is everyone here yet?
ええなな、ええなな、ええなな。Enanan, Enanan, Enanan!
ちょ、うるさ何?Hey, you're being too loud! What is it?
落ち着いたよ。She's finally found her peace.
なんかずっと分かってはいたと思うんですよ。I think she always knew deep down,
逃げてな。that she was running away.
多分いろんな決意とか覚悟を決め早くない?She's making all these resolutions and commitments so quickly, isn't she?
え?Wait,
どういうこと?what do you mean?
なんかこうアカウントって地取りの方?You mean the selfie account?
でもやっぱこの地取りとか、なんかちょっと逃げちゃう、She had that part of her that would run away to selfies,
頼っちゃうみたいなところ。and rely on them for validation.
でも逃げれなくて。But she couldn't escape the truth.
でも東雲絵名も行きたい。Ena Shinonome still wanted to go to Tohina.
でも言えるほど、周りに言えるほど、自分で覚悟決めるほどまだ自信持てなくて。But she didn't have the confidence to say it out loud or commit to it herself.
あんに大したことじゃないみたいなところが今回She acted like it wasn't a big deal, but this time,
実はやめる、ちゃんとshe actually decided to quit,
決めるってことにしたな。and made a firm choice.
だからね。That's why,
ここから苦しいけど、でもなんか心の霧は晴れたようなそんな安心感とでもこれからあるんだっていうなんかit'll be painful from here on, but the fog in her heart has cleared. There's a sense of relief, but also the weight of what's to come.
いろんな気持ちを込めて、だけどなんかこうI put all those various emotions into it,
ほっとしてるエナもいてみたいなのをすごい最後の方は思いながら演じていてで、and I acted that final part while thinking about how Ena feels a bit relieved too.
そのなんで7話、8話を選んだかっていうとそのお父さんのことをやっぱり色々あったし向け得ない時期もあったけどすごく憧れているのは、The reason I chose episodes 7 and 8 is because of her father. A lot happened, and there were times she couldn't face him, but she really admires him.
多分思春期が来ていろんな出来事があって、お父さんもやっぱ言葉選びが上手じゃない部分があっていつの間にか自分の中で悔しくくて隠していたお父さんを尊敬する気もちっていうのはえなが画家として一歩成長したことによってやっぱりあるんだなっていうのを思い出してだからこそ幼少期のえなも演じさせていただいたんですけどもう子供だから純粋だしもう全部見えるものが新しくってキラキラ輝いててそんな世界の中にお父さんがいて、As she went through puberty and different events, and since her father isn't great with words, she ended up hiding her respect for him out of frustration. But as Ena grew as an artist, she remembered that she really does respect him. That's why I got to voice young Ena too. Since she was a child, she was so pure, and everything she saw was new and sparkling. Her father was right there in that world.
そのお父さんがもっともっと絵奈にとってすごい人っていう憧れの人、To Ena, her father was someone she truly looked up to,
すごいものを生み出す人っていうもうsomeone who creates amazing things.
光の塊みたいなそういう対象の方と喋ってるっていうイメージだったりとか、I had this image of her talking to someone who was like a mass of light to her.
そんなお父さんが生み出す絵のAnd the paintings her father creates...
凄さみたいなのを全部頭の中で感じながらお芝居をしたからこそ、I acted while feeling the sheer greatness of his work in my head.
そのキラキラを保ったままあの、絵を書いてるシーンに戻ってあの、That's why I was able to keep that sparkle when the scene returned to her painting.
あんま区切らずに演じられ、演じさせてもらったのでそのキラキラとお父さんさんと一緒に見た景色を抱きしめたまま楽しく絵を描くっていうシーンに行けたのが個人的にはすごくI was able to perform this without many breaks, so I could really carry that sparkle and the scenery she saw with her father...
でかくてで、初めて楽しいってちゃんと言えた。...right into the scene where she's drawing happily. Being able to finally say 'it's fun' was huge for me.
それがすごくたぶんエナにとってもやっとたどり着いた道の途中ではあるけどやっとここに来たていうああ、For Ena, it's still just a point on her journey, but she finally made it here. Thinking about that...
泣きそうていうのもあるからああ、やばい。I'm about to cry. Oh no, this is bad.
あの、本当台本見た時にめっちゃ泣いちゃったですよ、Honestly, when I first saw the script at home, I cried so much.
うちで。Just sitting there at home.
もう良かったねと思って。Thinking, 'I'm so happy for you.'
うわあ。Oh man...
放送事故。This is a broadcasting accident.
あのね、5年間、ま、エナの時空の中で5年じゃないですけど本当にいろんな思いがあると思うし、It's been five years—well, not five years in Ena's timeline, but she's been through so much.
皆さんも結構エナのストリーって共感しやすいと思うんですけど私もやっぱり芸術っていう、I think a lot of you can empathize with Ena's story, and since I'm also in the world of the arts...
あの、正解のないあの、世界にいるからこそすごく気持ちが分かるな。...where there are no 'right answers,' I really understand how she feels.
でもそれだけじゃなくてえなんが頑張ってきたなんかBut it's more than that. Seeing all the things Ena has worked so hard for...
ものがちょっとこう報われるというか、報われるって簡単なですけど、...finally being rewarded in a way. 'Rewarded' might be too simple a word, but...
ありがとうございます。Thank you so much.
ああ、でもそれが嬉しくて台本初めて読んだ時は自分でも自分の鈴木のおめとって気持ちで泣けたし、I was so happy that when I first read the script, I cried as Minori Suzuki...
読んでる時はもう絵なのああ、やっとここまで来れた。...and while I was reading it, I felt like Ena, thinking, 'I finally made it this far.'
なんかシンプルな気持ちなれたっていう、その頑張ってきた張り詰めていたものが1つほぞけるみたいな。It was such a simple feeling, like all the tension from working so hard was finally unraveling.
ああ、すいません、ティッシュいっぱいここにある。Oh, sorry. There are plenty of tissues here.
そう、なんかそんな思いを込めて自然と涙流しながら。Yeah, I naturally had tears flowing while putting those feelings into it.
で、やっぱ言葉が詰まる部分とかもあったんですけど、There were moments where my words got stuck...
やっぱそれがお芝居だし、本当に絵を演じてることのなんかそこの良さをちゃんと私が泣いてたら、...but that's part of acting. If I'm crying as Ena, then Ena is crying too.
絵のとして泣いてたら絵も泣いてくれてるしあのThat's the beauty of performing her.
私の間に合わせて、もちろんセリフもはボタンで押すから次に進むんですけど、They matched the timing to me. Even though you press a button to move the dialogue along in the game...
そのボタン押されるまでの間は本当全部切らないで大切にやってくださってるしもう感謝感激みたいな感じででで、...they didn't cut the audio and kept those pauses until the button is pressed with such care. I'm so grateful.
今回の感想すごくめちゃくちゃいいストーリーだったって言ってもらえることがたくさんあってなんかしかもその鈴木さんのお芝居がこうで、I've received so many comments saying this was a great story, and what's more...
鈴木さんのこの声がこうでとかじゃなくて、...it wasn't just 'Suzuki's acting was like this' or 'her voice was like that.'
私じゃなくてちゃんとエナの行き様を皆さんが受け止めてくださってなんか喜んでくださって背中を押されてる方とか一緒に頑張ろうって思ったりとか単純にエナをずっと応援してくれてた方がもう良かったね。It's that everyone accepted Ena's way of life. People felt encouraged, or wanted to work hard together, and long-time fans were just so happy for her.
でもこれからだけどって、こうなんかこういろんな、こうエナに対して感情を寄せてくださったことっていうのがすごく嬉しくてあのめっちゃ、Even though her journey continues, I'm so happy that everyone could share these emotions with Ena.
あの、私も今の私の全力を今のエナに注いで演じたので良かったなって感じでございます。I poured everything I had into Ena for this, so I'm really glad it reached you all.
そうですね。Right.
ええ。Yeah.
じゃあイラスト見ていきましょう。Let's take a look at the card illustrations.
ま、ちなみに絵に向き合い続けて好きなもののせいで苦しみ続けた絵なのに少し希望が見えた瞬間だからって言って私は選んでいたそうです。By the way, I chose this scene because it's the moment Ena, who suffered for so long because of the thing she loved, finally saw a glimmer of hope.
はい。Yes.
ではサクッと4分ぐらいで、え、カードイラストの方も一緒に見ていければなと思います。Let's take a quick four minutes or so to look at the card illustrations together.
え、イラストを見る前になんとイラスト制作チームの方から衣装についてのコメントをいただいているのでご紹介します。Before we look at the art, I have some comments from the illustration team about the costumes to share.
え、今回は絵名が美大に、え、進むために奮闘した上で希望レベルに届かず挫折仕掛け、"The theme centers on Ena's struggle to get into art school, where she almost gives up after failing to reach her target level,"
それでも諦めないというストーリーをテーマの軸にし、"but ultimately decides not to quit."
絵描き用エプロンかける制服というモチーフで制作しており、"The motif is a school uniform paired with a painting apron,"
絵なの受験生としてのスタイルをイメージしたデザインにしています。"designed to capture Ena's style as a student preparing for entrance exams."
絵描きスタイルとして既存衣装でもエプロンがありますが、"While we've had aprons in previous outfits, for this event,"
本イベント衣装は絵なだけは次ぎはぎのエプロンにすることで何度も挫折仕掛けながらも貫いていく姿を表すなど、"only Ena's apron is patchwork, representing how she keeps pushing forward despite repeated setbacks."
今回ならではのアレンジを聞かせたデザインにしています。"We've added these unique touches to the design for this specific event."
またセーラーエリアプリーツなどを制服としてのインパクトの強い要素をの越しつつ形状アレンジを入れ衣装感を強めるように意識しております。"We also kept strong uniform elements like the sailor collar and pleats, while adjusting the shape to give it a more stylized costume feel."
ということでイラストこちらになっておりますね。And here is the illustration.
え、あと特訓前、こちらも皆さんすごい反響ね、くださってね、The pre-training version got a huge reaction from everyone too.
楽しんで書いている。She looks like she's having fun drawing.
手が汚れている。Her hands are all dirty.
とっても素敵。It's so wonderful.
そして、そして今回エナを見守ってくれて応援してくれた皆様の素敵な特訓前と、And here are the lovely pre-training cards of everyone who watched over and supported Ena this time.
これ特訓前と特訓後でございました。That was the pre-training and post-training art.
ね、金田はやっぱり、あの、操作している側の人間なのでジャンルは違えどエナの気持ちを理解してくれてそしてカイトさん、Kanade is a creator herself, so even if the genre is different, she understands Ena's feelings. And Kaito-san...
カイトさんもすごいね、大切な言葉をエナにたくさんかけてくださってあの、Kaito-san also said so many important things to Ena.
みんなでね、アイス食べたりもしてるんで、よかったら見てくださいってことでヨーグルトのアイスっていう名前にしてます。They're all eating ice cream together, so please check it out. I named it "Yogurt Ice Cream."
あの、私がヨーグルトのアイスが好きだからっていうね。Mostly because I just really like yogurt ice cream.
お前かいっていうね。"It's just you!" right?
そしてミクさんね。And here's Miku-san.
可愛い。So cute.
素敵。It's lovely.
絵がいっぱい。So many drawings.
アイス食べてるよ。She's eating ice cream.
ほら、アイス。Look, ice cream.
可愛いね。How cute.
そして最後、まふりち、あ、ちゃちゃちゃちゃ。And finally, Mafuri— wait, oops.
あ、ちゃちゃ長押押しができない。Ah, I can't get the long-press to work.
はい。There we go.
エプロン持ってますね。She's holding an apron.
はい、可愛い。Yes, so cute.
ありがとうございますということで特訓前と特訓後のイラストご覧、Thank you very much. That was the pre-training and post-training art...
もうやだ、何回やんの?Oh, come on! How many times am I going to do that?
これ。 はい、見ていただきました。Anyway, those were the illustrations.
いや。Man...
あの、ちょっとストーリーの話もうあと数分できるのでするんですけど、I have a few more minutes to talk about the story, so I will.
なんか前回のそのお話は、まあ、あの、Regarding the previous story... well...
何でしょうね?How should I put it?
絵の、絵に関するお話じゃなかったんですけど、It wasn't specifically about her art.
その1個前のあの、私は雨っていう楽曲も歌わせていただいた、But for the one before that, where I sang the song "I am Rain,"
あの、えなのお絵、お絵描きって言い方やだな。that was a story about Ena's "drawings"—I don't like saying "drawings."
あの、絵のお話の時は、あのなんかたまたま美術館に行ったんですよ。When we did that art story, I happened to visit a museum.
それで絵を見るっていうのは何かっていうのを自分もこう踏まえて演じることができて、I was able to act while reflecting on what it means to look at a painting and learn more about Ena.
エナのことを知れて、で、今回はたまたま道をこうふんふんふんって歩いてたら、This time, I was just walking along, minding my own business,
こうエナが通ってるみたいな、その多分美術の道を目指す人が通う学校がその道にあって、when I passed a place that Ena would likely go to—an art prep school for people aiming for that path.
あ、こんな感じなんだと思って、そこで旗から見るだけでもなんかすごい緊張感を感じてすごく厳しいところでやっているんだなっていうのを改めて感じながらの収録をさせていただきました。I thought, "Oh, so this is what it's like." Even from the outside, I felt a real sense of tension and realized how strict an environment she's in before I went into recording.
なんかね、こうちょっとでも皆さんにエナのいる場所の質感だったりとかを伝えられたらなと思って日々演じております。I try to act every day hoping to convey even a little bit of the texture of the world Ena lives in.
ありがとうございます。Thank you so much.
はい、ということでしてえーまだあと数十秒ある。All right, I still have a few dozen seconds left.
そろそろね、人によってはアフターライブも見ていただけたところですかね、By now, some of you might have already seen the AfterLive.
やっぱりストーリー5の内容になっているのであの、Since it reflects the content of Episode 5,
絵奈の清々しいお顔というか、まだでもこれからが大変なんですけれども、Ena has this refreshed look on her face. Things will still be tough from here on out,
ちゃんと覚悟を決められた絵奈の、あの、表情だったりとか、but I hope her expression and her singing voice,
あの、歌声だったりとかが今絶賛届いている最中だったら嬉しいなと思っております。showing that she's truly made up her mind, are reaching all of you right now.
はい。Yeah.
ね。Right?
いや、いいストーリーですよ、絵奈は。Ena really has such good stories.
愛されていますよ。She's so loved.
こんな素敵なお話いただけて。I'm so grateful she got such a wonderful story.
ということで、え、今回のイベントのために書き下ろしていただいた3DMVを見てから楽曲についてお話していこうと思います。So, I'd like to talk about the song after we watch the 3DMV that was specially written for this event.
それではどうぞ。Here it is.
何者にもなれないからだと借りた命の中で息をしてBreathing inside a body that can't become anyone, within a borrowed life.
奥の方まで深く潜れば今もあの日の自分がIf I dive deep into the depths, even now, my self from that day...
また笑ってる。...is smiling again.
振り返ればLooking back...
私神もくれる。...a hand is reached out to me.
胸に芽生えていた夢のかけら。Fragments of a dream that had sprouted in my heart.
理想の影に押しつぶされて。Crushed by the shadow of my ideals.
それはいつしか嫌いに変わってしまった。Before I knew it, they turned into hatred.
過去を撫でて見ても仕方がないよな。There's no use in trying to stroke the past.
この小さな優しい光信じた思いはまた届かない。This small, gentle light... the feelings I believed in still won't reach.
それでも乾いたまま目の前にある真っ白な景色にこの手でもっと未来を描いてみたい。Even so, I want to try painting more of the future with these hands on the pure white scenery before me, still dry.
あー、Ah...
たとえき見れいじゃなくても気分悪くEven if it's not beautiful, even if it feels bad...
ただ目に映る...I just want to paint...
この世界を描いていたい。...this world that reflects in my eyes.
ということで、すいません。And we're back. Sorry about that.
私の画面が失礼します。My screen just popped up there.
今回のイベントのためにちょちょPさんに書き下ろしていただいたその絵の名前はタイトル初会見ですね。That was the 3DMV for the song ChouchouP wrote for this event, titled "The Name of That Painting."
その絵の名前はですね、3DMVでございました。Wait, that was the 3DMV.
えUh...
自分のメモがちょちょPさんのコメントかと思って一瞬あれってなった。For a second, I thought my own notes were ChouchouP's comments.
違いました。I was wrong.
これ私の私が事前にスタッフさんに送っていたメモをじゃさ、These are the notes I sent to the staff beforehand.
読みますね。Let me read them.
え、聞くだけでエナの道のりを感じることができて泣けてきます。"Just listening to it makes me feel Ena's journey, and it brings me to tears."
タイトルにエとなと彼女の名前が入っていてまさにエナを書いて"With 'E' and 'Na' hidden in the title, I felt like this song..."
楽曲だと感じました。"...was truly written for Ena."
後悔も悔しい気持ちも苦しい気持ちもただ悲観するのではなく力に変えていこうとする覚悟とその覚悟ができた彼女の前向きな気持ちを込めて歌いましたと過去の私はスタッフさんにメールしております。"I sang this with her determination to turn regrets and pain into strength, and with the positive outlook she found once she made that choice." That's what past-me emailed to the staff.
ちょちょぴさんのコメントはですね、プロセカ放送局とかでご紹介しているので、ChouchouP's actual comments were introduced on the ProSeka Broadcasting Station...
あとTwitter、TwitterXでもあると思うのでご覧ください。...and I think they're on Twitter—X—too, so please check them out.
そうですね、そんな思いを込めて、歌いました。So yeah, those were the feelings I put into my singing.
あの、Um...
過去を振り返っているように感じられる歌詞もあるんですけど、Some of the lyrics feel like she's looking back at the past.
ま、でもなんかこう、本当に今のエナが振り返っている。But it's like the current Ena is the one doing the looking back.
だから、So...
なんか多分エナは後悔も絶対してるけど、でもそれがあったから今があるってちゃんと分かって子だと思うんで、Ena definitely has regrets, but she's the kind of girl who understands that those experiences made her who she is today.
もう過去を振り返るフレーズも過去のエナみたいに、So even for the phrases about the past, I didn't want to sing them...
なんかこう、苦しさ全開で歌いたくなくて、...with total, overwhelming bitterness like the old Ena would have.
あの、Well...
それを意識して歌ったりとか、I was very conscious of that while singing.
自分の覚悟が決まった、その、さっきも言ったんですけど、Like I said earlier, I sang with that sense of relief and the newfound brightness...
ストーリーの方で、なんかその安心感とやっと分かった明るい気持ちを込めて歌いつつも、...that she found in the story.
でもこれがまたゴールじゃないので、スタートなので、But this isn't the goal; it's a new start.
ちゃんとその、あい、真ん中の気持ちみたいなね、なんかそこを意識して歌いました。So I tried to capture that middle-ground feeling while recording.
なので、こう大きな感情がドーンっていうよりかは本当に静かに自分の中でふつふつと言葉を奏でて鼓舞してる。Instead of one big explosion of emotion, it's more like she's quietly simmering, playing with the words inside herself to cheer herself on.
自分をね、頑張ろうって胸を自分で叩くっていうね、Like she's patting her own chest, telling herself to keep going.
鼓舞するっていうのを意識して歌わせていただきました。I sang it with that kind of self-encouragement in mind.
なんかやっぱ泣いちゃうんだよ。Man, I just end up crying.
フル聞けるんです、私。I've heard the full version, you see.
歌った人だから、ごめんなさいね。Since I'm the one who sang it. Sorry about that!
あの、泣いちゃうのよ。But I just start crying.
なんかもうダメなのよ。I can't help it.
なんかもうこのストーリーも歌も泣いちゃうのよ。Both the story and the song just make me tear up.
どうしちゃう、どうしましょうね。What am I going to do?
この話を今回も泣かないと思ってたんですけど、I thought I wouldn't cry this time while talking about it...
泣いちゃったしさ。...but here I am, crying again.
ねえ。Jeez.
ということで、フル聞けるって言った私にちょっと嫉妬したそこのあなた、To those of you who just felt a bit jealous that I've heard the full version...
大丈夫です。Don't worry!
え、今回の書き下ろし楽曲、その絵の名前はの2DMVもこのの後、The 2DMV for this new song, "The Name of That Painting," will be uploaded...
22時15分にプロセカ公式YouTubeにアップされますので、...to the official ProSeka YouTube channel at 10:15 PM tonight.
3DMVと共に是非そちらもチェックしてください。So please check that out along with the 3DMV.
だからきっとフル聞けるってことですよね、2DMV、今まで通りであれば。If it's like usual, that means you'll be able to hear the full version in the 2DMV.
ね、2DMV私もまだ見てないんですよ。Actually, I haven't seen the 2DMV yet myself.
で、あの、じゃあ、3DMVのちょっと感想をね、今更ですけど、Now, to give some impressions of the 3DMV—better late than never...
言うとなんか元々フルで撮ってはいるけど、Even though we record the full song...
歌い分けは知っているのでどこがエナパートになるかって。...I already know the line distribution and which parts are Ena's.
で、歌い出しがあの、25の3人から順に始まるので、Since the song starts with the other three Niigo members in order...
なんか脳内の3DMV、私の妄想3DMVはあエナじゃない、...in my head, my "imaginary 3DMV" wasn't focused on Ena at the start.
歌、なんかこうなんだろう、どうやって始まるんだろうと思って、I was wondering how it would begin.
4人とか5人がこうパッて映るのかこう歌い出しの水希から始まるのかって思っていたらなんかこうエナがずっと映っていてなんかもちろんそうその分ね、I thought maybe everyone would appear at once, or it would start with Mizuki, but Ena was on screen the whole time.
あの、他のキャラクターを応援してくれてる方はその時はまたその子の映ってるパーセンテージが高いと鈴木も嬉しいですけど、Of course, I'm happy when other characters get a lot of screen time for their fans...
でもなんかこう絵な絵のスポットがすごく多いMVでなんかそれがすごくストーリーとマッチしていてなんか絵の行き様を映してくれているMVだなと思って、...but this MV had so many spotlights on Ena, and it matched the story so well. It really felt like it was capturing Ena's way of life.
すごく、あの、演者側として嬉しかったっていうのがありましたね。As her voice actress, that made me really happy.
絵画写ってるっていうの、毎回そうなですけど、そのエナのストーリーの時の楽曲がなんか、There are paintings shown, which is always the case, but the songs for Ena's stories...
まちょっと場所もなんかちょっとずつ地上に上がってる感じもあるし、...well, the locations feel like they're gradually moving up toward the surface.
なんかそれもま、これはただのオタクの考察ですけど、This is just my own otaku theory, though.
なんかそういうのも嬉しかったりとか。But things like that made me really happy too.
でもまだそんな数回、私も数回しか見れてないのでじっくり見たいなと思います。I've only seen it a few times myself, so I want to take a good look at it.
ちょっと2DMV楽しみすぎますね。I'm just so excited for the 2DMV.
はい。Yeah.
かな、なんか言い残したことないな、ないと思いますけど、I think that's everything I wanted to say, but...
ま、でも全部もう本当にエナの声に、私はエナに託しているので、I've put my all into Ena's voice, so I'm entrusting everything to her.
ぜひぜひ何よりもエナの生き様を楽曲とストーリーでかんねじていただければなと思います。I really hope you can feel Ena's way of life through both the song and the story.
ね、これからもエナを応援してください、皆様。Please continue to support Ena, everyone.
エナを応援してくださってる方本当にありがとうございます。To everyone who supports her, thank you so much.
私も、私はエナではないんですけれども、I'm not Ena myself, of course,
でもエナをね、演じてる身とてなんかこう、but as the one who voices her,
エナの身近にいる存在だと私は勝手に思っているのでこれからも1個決意をした彼女がこれからもっと成長していくのをちゃんと役者としてまた表現できるようにまた私も日々頑張っていくので、I like to think of myself as someone close to her. I'll do my best as an actress to express how she grows after making this resolution, so...
エナを見守っていてください。please keep watching over Ena.
ありがとうございます。Thank you.
ということで、短い時間でしたが、プロセカアフタートーク、It's been a short time, but that's all for ProSeka AfterTalk,
ColorsofPureSense編以上でございます。Colors of Pure Sense edition.
配信をご覧の皆さん、いかがでしたでしょうか?To everyone watching the stream, how was it?
ということで、イベントColorsofPureSenseのストーリーをまだ見終わっていないという方は、If you haven't finished the story for the Colors of Pure Sense event yet...
それ、ちょっと私が泣いてるの滑稽に見えたでしょうか?Did I look a bit silly crying like that?
次のイベントが始まったら、ストーリーのイベントイベントストーリーから全て読むことができますので是非読んでください。Once the next event starts, you can read the whole event story from the archives, so please check it out.
え、アフタートークでは今後もおたよりを募集しております。We're always looking for fan letters for AfterTalk.
え、プロセカ公式Discordの募集チャンネルのアフタートークおたより募集もしくはメールにて募集を受け付けています。You can submit them via the official ProSeka Discord channel or through email.
え、次回のアフタートークのイベントが開始されたら是非送ってみてください。Please send them in once the next AfterTalk event begins.
え、おたよりはイベントに関する内容でよろしくお願いします。And please make sure your letters are related to the event.
ね、違うこと書いちゃっても紹介されなくてもったいないんでね。It'd be a shame if they didn't get featured because they were about something else.
はい。Right.
ということで、15分、まもなくあと10何秒、So, in just a few dozen seconds,
数十秒で、え、2DMV見れるので、一緒にね、the 2DMV will be out, so let's watch it together.
あの、また、私は、あの、画面閉じたら見るんですけど、I'm going to watch it as soon as I close this window,
みんなも見てみてください。so you all should check it out too.
ということで、With that said,
皆さんまたお会いしましょう。I'll see you all again soon.
さようなら。Goodbye!
まだいいよ。Wait, not yet.
あのUm...
ひょうBye!