でございましたよね皆さんね 本当にまあ今回レオには初めてあの歌唱入り bgm が流れたんですけれどもスタートレイル
収録しました ないつもとは違ういつもね書き下ろししてくださるチームとはまた別のチームでとって
くださって あのまあ今回はあのなんて言ったらいいんですかね結構コーラスというか
掛け声メインのあの収録ではあったんですけれども あの
頑張って聴いていただいたらしほなりにあの掛け声してるねはいはい言ってるんで 聞いてほしいなっていう部分もありますし
これがなんて言うんですかね正真正銘のというか レオにの楽曲というか
いやー 嬉しかったですしあの素敵な演出で
この bgm が流れ っているのがなんかずるいよね
もう泣くしかないじゃんみたいなこんなのね っていう感じで私はちょっとねー
感動してしまいましたねー
本当にフルでほしい確かにねー フルとか作ってもらえるのかちょっとわかんないですけど
声が大きければもしかしたらあるのかもしれないので皆さん言ってってください よろしくお願いします
本当に
あ
ええ
緊張しますよこの規模のステージ立つことあると思いますがどうですか緊張しますか どないと
質問いただきました めちゃめちゃ緊張する私緊張しいなんで
逆に一番なんか初めて大きなステージ立った時はしほちゃんを緊張して このどういう景色がわからないっていうね緊張してたと思うんですけど個人的に私は
あの緊張っていうか何が起きるかわかんないから緊張してないみたいな感じだったんですよ
でいざステージ立ったらやっべーみたいなとんでもねーところで今日ライブするんだっていう感じで緊張し始めたんですけど
そうそうそういう感じで
なんか緊張せずに
ステージに立ったことはないというか
必ず何かしら緊張してますね でしかも今回に関してはねレオニのみんな前座で出てて
こう結構アウェーな会場ではあるっていうことで
まあ自分もたまにねこうなんかまあ知ってはくれているけど楽曲はあんま聴いたことないな みたいな感じのお客さんが多い時ってなんとなく空気感でわかるんですよ
あなんかどうやって乗っていいかわかんないなみたいなの感じる時があって
でそういう時は連れてきてくださいみたいな気持ちになるんですよ私も
だしこのお客さんとのこの距離が遠い感覚もわかるからこそこの7話のみんなの心情とかがすごいリアルすぎて
なんか台本を初めて今回のこのシナリオを読んだ時に まあそのね告知された時のちょっと批判的なコメントだったり
こうね今までやってきた練習がもうちょっとやった方が良かったみたいな内容とかもあるあるというか
もうよくあることすぎてもう私も感じたことあるって思いすぎて台本見て泣いたんですよね
すごい感動して
そうだから7話の収録があの毎回ねゲームの収録って1話ごとに1人ずつ撮っていくんですけどもちろんね
1人で収録するからあの1人で淡々と撮っていくんだけど7話だけはあのやっぱ心のあのなんて言うんですかね気持ちというかその言葉セリフが多いので
モノローグがめちゃめちゃ多いからもう感情結構むき出しでやってくださいみたいな感じで言ってくださったので
わかりましたやりますって言って7話つるっとパーって撮った後あOKですみたいな一発で撮れちゃってこのストーリーの時
いやもうなんかそれぐらい私もなんか感情移入を自然とできる台本だったのですごくリアルに表現してくれているんだなっていう気持ちにもなったし
それが伝わったのではないかなというかうんうんそうなの7話つるっと一発撮りできちゃってそう私はびっくりしました本当に
なんでねぜひあのまあこのシーンだけじゃなくまあ1話通して8話つるっと皆さんにはもう一度再度読んでほしいなっていう気持ちもありますし
あのー各カードにねついているねお話もありますのでそれもね読んでほしいなっていう気持ちがありますよ
そうリアルのストーリーでしたミュートに
すごくいいお話だし演出もすごいしあのなんかカードのイラストがちょっと動くのってエモいよね
あれ勝手に思ってるんですけど常にあれにならないんですかあの仕様にならないですか
あのーねカードゲットした時星4だけでもいいんでちょっとぬるっと動くようになってほしいなって気持ちがあるのでここで言っておきます
さあということでストーリーについては以上でございます
えー