はーいということでイヴさんに書き下ろししてくださいました
シンパシーを聞いていただきました
いやーいい曲ですねこの楽曲
もう本当に今回初めてですね
私キーチェックというものをさせていただきまして
イヴさんの楽曲をその他聞いたことある方は
ご存知だと思うんですけれども
イヴさんの作る楽曲って低くて高いっていう感じで
すごい音域が広い楽曲を作られることが多くてですね
出来上がった楽曲もそういう感じになっていますと
お話をいただいてキーチェックをしてくださいと言われて
おー怒りましたっていう話をして
なんでキーチェックをしたかっていうと
司法的にやっぱり低音を聴かせるような楽曲が
まあ結構多いというか司法のイメージだと思うんですけど
あまりにも高すぎると司法のイメージ感とブレちゃうねっていうお話をしてて
だからあのサビのこだましての部分をできるだけ
あの地声で張ってほしいみたいなお話をいただいていて
地声で出るかつ低音も出るキーどこですかっていうのを委ねてくださって
元々いただいたキーで大丈夫そうですっていう話で元気のままいきましたね
低くするとBメロがめちゃめちゃ低いんで
あのみんなが出なかった
私だけ出るけどみんな出ないとかになっちゃうから
まあでも元気だったらあのサビも地で張れて
あのまあ高い部分後半の方高いけど
あのーなんとか採用できますってお話をして
そう元気でいきました今回は
そうなんですよ結構司法って
あの他の楽曲とかだとピーキーピーキーとか
あのー聴いていただくと分かるんですけど
アナザーボーカルの方かなだと
あのーカイトさんのパートの部分
あのーとかは
えっとね
えっとね奥下で歌わずに
あのー元気で歌ってはいるんですけど
一応収録としては奥下も撮ってて
カイトさんと同じキーで撮ってて
まあ最終的にスタッフさんの判断で
どっちかを使うとかっていう風にやってもらうことが多くて
まあまあ素材はねいつも撮ってるんですよ
だけどあのーエイプリルフールであった
エンディベイディーの方かな
あーはあの逆に両方使われたりとか
しててあのー
ハイファイこいせよライヤイヤとかの部分とかは
もともと元気で撮りたいっていう風に言われてたんですけど
シホで歌えるかなみたいな話して
念のため奥下も撮っておきますかみたいな感じで撮ったら
両方とも使っていただいたとか
そういうのがあったりとか
シホってそうそうそう
両方使用されるパターンがあったりとか
するので私自身もですね結構なんて言うんですか
出来上がりがいつも楽しみにしているんですよ
で今回あのイブさんは一緒にあの収録の時は
あのご一緒してのはなかったんですけど
あのシンパシーをつるっと全部撮り終わった後に
あの一部分だけちょっとあの
多分ね私が奥下でキーを取ったパートがあって
ハモリだったかな確か
で奥上のあの
パートハモリのパートも
あのイブさんが撮ってほしいですって言われて
私追加収録したりとかして
そうそうこの楽曲もたくさんね
素材を撮らせていただいたので
いやー本当にじっくり聴いてほしい楽曲ですね
うん
そうなんです
あハモリ好きです
あー嬉しい
ありがとうございます
そうなんです追加収録したりとかね
しました
ねーありがたいですよね
いやーこうやってシンパシーは出来上がったんだって
自分でも改めて実感しましたし
皆さんにねこうやってねお話をお届けすることができて
あの嬉しいですわ
知っていただけてありがとうございます
あのMVの方はですね
プロセカ公式YouTubeチャンネルにアップされておりますので
ぜひぜひもう一度見てください
そしてゲーム内でもね遊んでいただけたらなと思います
そういっぱい聴いてください
多分他のねあのーキャストさんでもそういうことがあったとは思うんですけれども
もう私の今回の楽曲というか
司法のねイベントの楽曲ではキーチェックを初めてしたっていうのが
今回ねあのー自分的にも驚きではありました
そうなの青色絵の具めちゃ高いんです
今コメントで流れてきたから拾っちゃったけど
そうなんですあの楽曲ねめちゃめちゃ高いですよね
いろんなねあのしほちゃんをお届けこれからもしていくので楽しみにしていってください
ということで短い時間でしたけども
アフタートークファイドザドリーブビュー編は以上です
皆さんいかがでしたか
あっという間ちょっとプチリニューアルをして皆さんのお便りを読んだりだとか
スタッフさんからのねあのコメントをいただいたり
私の裏話をしたりだとかいろいろお届けさせていただきましたが
あっという間でございます
今後もねこういう形でやっていくので
あのぜひぜひ皆さんねディスコードの方で
募集チャンネルの方で
アフタートークのあの相談じゃないや質問など送ってみてくださいね
早いねあっという間ですよね本当に
いやもうレオニードがこの先どういう感じで進んでいくのか
マシホンはねこういうことをしたかったんだっていうのをね
改めてというか再確認をしたイベントではございましたが
何やらね
サキちゃんが若干なんか不穏な感じをねストーリーの最後に
不穏だったのか何というか何か
何かが引っかかるぞみたいな感じのね表情がありましたので
ちょっと今後どうなっていくのか
私も楽しみでございますので皆さんぜひぜひ
見守っていただければなと思います
ということで今日までのイベント
ファインドザドリームビューのストーリーをまだ見終わっていないという方は
次回のイベントが開始されるのと同時に
ストーリーのイベントストーリーからすべて読むことができるようになりますので
ぜひ読んでみてください
先ほども言いましたがアフタートークでは今後もお便りを募集します
プロセカ公式ディスコードの募集チャンネルのアフタートークお便り募集で募集を受け付けております
次回のアフタートークの告知がございましたらぜひ送ってみてください
お便りはイベントに関する内容でよろしくお願いします
ということであっという間でございました
またお会いしましょう
さよなら
またね