ご視聴ありがとうございました
はい皆さんこんばんはレオニード日の森司法役の中島由紀です
このプロセカアフタートークは皆さんからいただいたお便りを紹介しながら
イベントを振り返しています
ちょっとねちょっとね
とんでもない超で
ありがとうございます
そうなんですリニューアルということで
普通に泣きました
リストさんからのリストさんからのリストさんからのリストさんからのお便りありがとうございます
この演出
ご視聴ありがとうございました
いやいいよ
東京の距離だけじゃなくて
どうですか
レオニードです
覚えてください
素晴らしい
頑張れイチカ
いいね
もっと
すごい
みんらいつも以上に勢いがある
なに
私がこの音をもっと届ける
一つにまとめて
最終中に響くように
かっこいいな
みんな
このソビを抜けたら
イチカちゃんとシホちゃんのソラリレー
戦闘で見せて盛り上げるのに
前座で
初の会場でソラリレーやるって
決めるのすごいよね
すごいカッティング
切れ切れちゃう
もっと
熱く
お客さんを
巻き込んで
シホ
スラップ
ハイヤー
なんだこのベース
まだいける
動きに
魂を込めて
シホ
みっちゃん
しおちゃん
すごい
この流れに乗るよ
次は4人で
一望一望
一望
左かも
いいね
袖で見てくれてるのいいな
この一瞬は一緒に
いやー
1曲目の勢いをこの先に
2マスクになった
このままお客さんを引き込んで
はいはい聞こえたわ
いいね
心にずっと入ってくれ
序盤は悩みを苦しみに寄り添うように
声が届かなくて
もどかしかったり
気持ちが伝わらなくて
切なかったり
ずっとこのままで
時間が過ぎていくんじゃないかって
不安になった
いいなこのシーンいいな
良すぎる
でも今回は共感するだけじゃない
お客さんのテンションを落とさないように
大丈夫だよって吐きまして
手を伸ばすイメージで
そこから眩しい場所を連れていく
ここおしゃれだよね
演奏
歌
全部が一つになって
みんなの思いに包み込まれてるみたい
音
思いを
長さ
私たちの
全部で
音声を
いやー
一緒に行こう
世界で夢
敷き詰めた夜
5枚起こな妄想
舞台は
在来
もっと調理用
かっこよすぎる
歹首順に님이
歴史を
煽り
翊
hết
全 2012
フフフ
あはは
全部にすべて
一緒に夢みたいに楽しい時間を過ごそう!
うわぁいい音
その感動が前に進む力になるように
この1音に
瞬間に
私の全部を込めるから!
知れないなぁ
これ
熱い
感染と音が混ざり合って
全身が震えて熱が押し寄せてきて
この衝動をぶつけよう
まだまだこんなもんじゃない
高ぶってますよしほちゃんも
感じる
お客さんに
私たちの音楽がたぶんで
全力で答えてくれてるみたい
お客さんが
波みたいに動いて
会場が揺れてるみたい
一万人以上のお客さんがいて
山外の一番後ろの席まで
みんな君たちの演奏に熱狂してる
その光景が
整備からの目から
本当だ
熱くて
ドキドキして
最高に
楽しい
もっと届けたい
響かせたい
レオニードの音楽を
レオニードのステージ
うわぁ
いい表情すぎる
今までで
一番近くに
どうしようもなく
ところを掴まれて
開かれて
見たぶられて
これが
レオニードのステージなんだね
これは
前座の盛り上がり方じゃないなぁ
さすが
しんどうさんが見つけた子たちだね
嬉しいね
いい7話だ
もうなんか
途中全然喋れなかったら
見入っちゃって
良すぎる7話が本当に
さあということで
こちらのライブシーンの演出について
シナリオの演出の担当者の方に
コメントをいただいております
すごいですね
プチリニューアルになると
スタッフさんからのコメントがいただけるということで
読んでいきます
今回のイベントでは
レオニードのステージ上での一瞬を切り取り
アイコンタクトを取るアニメーション演出を制作いたしました
特に7話ではメンバーの心情描写が続いていくため
ライブの演出を盛るというよりも
彼女たちの感情の動きにフォーカスしたいと思い
4人のレオニードの音楽を届けるんだという思いを
ステージを超えてユーザーさんにも届けられるよう
あの演出を取り入れました
また7話では普段のイベントとは少し違った
歌唱入りBGMが使われています
視覚的な演出を通して
彼女たちの音楽を最高の状態でお届けするために
アイコンタクトをした後にBGMのサビが流れ始め
スチル表示が続きキャラのセリフが入ってという
一連の演出になっています
ベストな形でお届けするために
技術面でかなりの試行錯誤がありましたが
楽しんでいただけたら幸いです
と
最高すぎるよ
素晴らしい演出でございましたよね
皆さんね
本当に
今回レオニーは初めて
歌唱入りBGMが流れたんですけれども
スタートレイル収録しました
いつもとは違う
いつもね
書き下ろししてくださるチームとは
また別のチームで撮ってくださって
今回は
なんて言ったらいいんですかね
ピラスというか
掛け声メインの
収録ではあったんですけれども
頑張って聴いていただいたら
しほなりに掛け声してるんで
はいはい言ってるんで
聴いてほしいなっていう部分もありますし
これが
なんて言うんですかね
正真正銘のというか
レオニーの楽曲というか
いやー
嬉しかったですし
あの素敵な演出で
このBGMが流れているのが
なんか
ずるいよね
もう
泣くしかないじゃんみたいな
っていう感じで
私はちょっとね
感動してしまいましたね
本当にフルで欲しい
確かにね
フルとか
作ってもらえるのかちょっと
分かんないですけど
声が大きければ
もしかしたらあるのかもしれないので
皆さん言ってってください
よろしくお願いします
本当に
えっ
緊張しますよ
この規模のステージ
立つことあると思いますが
どうですか
どうしますか
どないと
質問いただきました
めちゃめちゃ緊張する
私緊張しいなんで
逆に一番
初めて大きなステージ立った時は
しほちゃんを緊張して
このどういう景色が分からない
っていうね緊張してたと思うんですけど
個人的に私は
緊張っていうか
何が起きるか分かんないから
緊張してないみたいな
いざステージ立ったら
やっべーみたいな
とんでもないところで
今日ライブするんだ
っていう感じで緊張し始めたんですけど
そうそう
そういう感じで
なんか緊張せずに
ステージに
立ったことはない
というか
必ず何かしら緊張してますね
しかも
今回に関しては
レオニのみんな前座で出てて
結構アウェーな
会場ではあるっていうことで
自分もたまにね
知ってはくれているけど
楽曲はあんま聴いたことないな
みたいな感じのお客さんが多い時って
なんとなく空気感で分かるんですよ
あ、なんかどうやって乗っていいか分かんないな
みたいなの感じる時があって
そういう時は
ついてきてくださいみたいな
気持ちになるんですよ私も
だしこのお客さんとの
この距離が遠い感覚も分かるからこそ
この7話のみんなの心情とかが
すごいリアルすぎて
なんか台本を初めて
今回のこのシナリオを読んだ時に
まあそのね
告知された時の
ちょっと批判的なコメントだったり
こうね
今までやってきた練習が
もうちょっとやった方が良かった
みたいな内容とかも
あるあるというか
もうよくあることすぎて
もう私も感じたことあるって思いすぎて
台本見て泣いたんですよね
すごい感動して
そうだから7話の収録が
あの毎回ね
ゲームの収録って
1話ごとに1人ずつ撮っていくんですけどもちろんね
1人で収録するから
あのー
1人で淡々と撮っていくんだけど
あの7話だけは
あのーやっぱ心の
あのーなんて言うんですかね
気持ちというかその
言葉セリフが多いので
モノローグがめちゃめちゃ多いから
もう感情
結構むき出しでやってください
みたいな感じで言ってくださったんで
分かりました!
やります!って言って
7話つるっとパーって撮った後
あ!オッケーでーす!みたいな
一発で撮れちゃって
このストーリーの時
いやもうなんか
それぐらい私もなんか感情移入を自然とできる台本だったので
すごくリアルに表現してくれているんだなっていう気持ちにもなったし
それが伝わったのではないかなというか
うんうん
そうなの7話つるっと一発撮りできちゃって
そう私はびっくりしました本当に
なんでねぜひあのまあこのシーンだけじゃなく
まあ1話通して8話つるっと皆さんには
もう一度再度読んでほしいなっていう気持ちもありますし
あのー
各カードにねついているねお話もありますので
それもね読んでほしいなっていう気持ちがありますよ
そうリアルのストーリーでした
ニュートニー
すごくいいお話だし
演出もすごいし
あのーなんか
カードのイラストがちょっと動くのって
エモいよね
あれ勝手に思ってるんですけど
常にあれにならないんですか?
あの仕様にならないですか?
あのー
ねーカードゲットした時
星4だけでもいいね
ちょっとぬるっと動くようになってほしいなって気持ちがあるので
ここで言っておきます
さあということでストーリーについては以上でございます
先ほどのねお便りに
楽曲の収録の際のエピソード
いかがでしたかっていう質問ございましたので
今回イベントのためにイヴさんに書き下ろししていただいた楽曲
シンパシーの2DMVを
まずは皆さんと一緒に見て
その後楽曲についてお話しできればなと思います
なので最初に2DMV見ていきましょう
どうぞ
ご視聴ありがとうございました