はいありがとうございます8話を一緒に見ていきました
今回このシーンをピックアップさせていただいたのは
やっぱり四方から曲に込めた思いと違うところでね
ファンアウトが広がっていったりとか派生作品が作られていくことが
嫌じゃないのって聞かれてそれが面白いとか嬉しいって答えたのが
すごく私は印象深くて
なんかねこの曲はこうですって決めてるクリエイターの方もいると思うんですけど
いちかはそうじゃなくて自分の曲でどんどん広がっていく
人と人が繋がっていくっていうのが嬉しくて面白いって考えられる子なんだなって感じて
いちからしい素敵だなって思ったのと同時に
ちょっとねコメントもザバザバとか書いてくれてますけど
まあいろんな考えがあるからね
さきちゃんはね近いところで書いてくださってる方もいたけど
近いところのみんなとのコミュニケーションも好きだったりとか
今回みたいにいちかがいろんなところで広がっていくのが楽しかったりとか
それぞれレオニのねなんか思いがあるので
まあ今後どうなっていくのかなっていう思いはちょっとよぎったんですけど
でもやっぱこのミクさんへの思いを曲にしてこれだけ広がったっていうのは
すごくいちかにとっても喜ばしいことだし
とにかく幸せな話だったので
これからも作り続けてほしいなっていう気持ちはとてもあります
はい皆さんもコメントありがとうございますね
どうなってしまうのかみたいな
音楽の方向性の違いって書いてる人もいますけど
まあ分かんないですからね私も知らないし
どうなっていくのか分かんないけど
んーまあでも今回はね幸せだったっていうことで
見しておいていただいてねまだまだまだまだ分かんないですから
はいそんな分かんない私も本当に知らないので
もうとにかく見守っていきたいし
いちか的にいちかのまあキャストとしては
いちかの幸せなことをどんどんしていってほしいなと思うので
いい方向に転がっていくといいなとなんとなく思っております
はいあの一緒にコメントも見ていただいてありがとうございます
ではでは続きましてカードイラストも一緒に見ていければと思います
せっかくなのでイラストを実際に見ながらお話ししていきたいと思います
よいしょ
はい今回はあのいちっていう名前にしました
ではではいちか
見ていくぞ
よいしょ
特訓後
これめっちゃ可愛くないですか
いちかが先頭で歩んでって
こういうコメントだよね
多分いちかの曲に対するコメントがこんだけ書かれてて
もうめちゃくちゃ可愛い
大好き本当楽しそうだし
なんか今回赤がねちょっとお衣装使われてたりして
それもなんかインパクトがあって
すっごい可愛いし
このコメントもいいよね
この曲聴いて頑張るとかね
めちゃめちゃ可愛くてすごく綺麗
こうなんかでっかいポスターにして飾りたいよね
すごく素敵
じゃあまあ特訓前もね見ていこうかな
はいびっくりしてますね
葵さんからきっとDMが来た時のじゃないかなと思うんですけど
こうサボテン映ってるのいいよね
布団の中っていうのもいいよね
可愛い
まあびっくりしただろうね
憧れのクリエイターさんからDMもらって
なんだなんだって思ったらね
すごく素敵なDMで
嬉しかったな
嬉しかったんだろうなと思いますけど
いいな
日常のねでも素敵だよね
それでホナちゃん
可愛い
めっちゃ可愛い
ウインクしちゃって
可愛い
翔ちゃんはやっぱ髪の色ともお衣装合ってて
すごく素敵ですよね
なんかドラムこんなカラフルなんだ
すげー可愛い
いいな
背景もめっちゃ綺麗だし
コメントのみんなもたくさんいて
めちゃめちゃ可愛い
いいな
特訓前も見ていきましょう
あっ
可愛すぎるこれ
弟
これすごい隅々まで見たい
めちゃめちゃ可愛い
いいな
兄弟
めちゃめちゃ可愛い
春くんね
めっちゃ話題になった
そう
私もびっくりした
こんな可愛い
びっくりした
春くんほんとかわいいよな
なんか
これからもどんどん出てきてほしい
可愛い
わかる
日常の一コマ感すごい好きって言ってくれてますけど
確かに
やっぱおなちゃんといえばお料理ですよ
おなちゃんは包丁を使うんだろうな
ね
はい
しほ
かっこいい
いい子のなんかちょっと挑戦的な意味というか
しほらしくてすごい素敵だし
いくぞみたいな顔でいいよね
あーどうなるんだろうな
いやーなんかみんな幸せになってほしい
ね
しほの赤いパンツかな
これも
めっちゃかっこいいよな
いいななんか壮大で
イケメンって書いてある
わかる
しほらかっこいい
かわいいしかっこいい
ほんと
素敵大好き
あ
とくまえ
チューニングしてるー
かっこいい
ベーシスト
いつもこんな感じでやってんのかな
クールにさ
ここ窓辺にいるし
ね
やっぱ教室いいな
この日差しの感じとかも
めちゃめちゃ青春だよね
めちゃめちゃ素敵
横顔いいなしほの
大好き
よいしょ
じゃあめいこさん
はぁ
かわいい
飛んでる?
飛んでるのこれ
かわいい
いいなあ
めいこさんはやっぱ頼りになるし
かっこいいし
そしてかわいいし
やっぱ今回やっぱお衣装すごく
華やかでね明るくて
レオニってやっぱちょっと
ブルー系のイメージがあるけど
この赤な
なんていうの
朱色っていうの
すごくね
新鮮で
でもみんな似合ってて
めっちゃかわいいですよね
ドックン前も見ちゃおう
あ
あー
いい
569っていう方
やっぱねいつもこうバーチャルシンガーのみんなは
レオニードのメンバーに
いろんなアドバイスとかお話ししてくれて
やっぱみんながいるからレオニード前に進めてたり
ほんとここぞという時に一声かけてくれるから
前に進めてるって思ってるんですけど
ほんとにいつもありがとうバーチャルシンガーのみんなって思っています
ね
ですさきちゃんも
かわいい
元気いっぱい
もうさきはこのままでいてほしい
笑顔で元気でいてほしいんです
笑っててくださいさきは
かわいい
似合う
赤似合うね
かわいい
っていう感じですかね
今回もめちゃめちゃかわいいイラストの数々を一緒に見ていきまして
ありがとうございます
ほんと衣装の絵のインパクト結構強くて
どれも素敵ですので
皆様もぜひぜひ
いろいろ細かいところまでチェックしてくれたらなと思います
では続いては
今回のイベントのために
大爆破神さんに書き下ろしいただいた
スターの3DMVを見て
楽曲についてのお話をしていこうと思います
3DMVを見る前に今回は
セガの3DMV制作チームからコメントをいただいているので
ご紹介します
今回のスターでは
楽曲から受ける印象を大切に
曲が生まれ広がっていく感動や
音楽の楽しさを伝えつつも
その中心にはレオニがいるという構成を心がけています
印象的なシーンとしては
レオニが演奏をしていない
スタジオでのオフショットや
舞台袖のシーンになるでしょうか
普段のレオニメンバーの日常を感じられるよう
細かい目線や表情にもこだわって制作していますので
これまでのMVでは見られなかった
彼女たちの姿をぜひ楽しんでいただきたいです
またレオニは空の下で演奏するMVがいくつかありますが
今回は夜空から青空にグラデーションしているような空をイメージしています
透明感や爽やかさという印象は大切にしつつ
彼女たちのこれからの道が明るく広く晴れ渡ったものであってほしいという思いも込められています
ぜひMVとともに楽曲を楽しんでいただければと思います
とのことです
それでは早速3DMVを見てみましょう
どうぞ
ラララララララララララララ ララララララ ラララララララララ
光り輝いて見えたスカイは その何十倍も輝いてた
私ここで惹かれるのかなって たくさんの愛でなった音をただ辿って
リプロナリパーから歌詞に 楽しいって明ったり 苦しいって悩んだり
いっぱい受け取って 一つ歌いして そうやってこんな強くなれたよ
I need you all 命初めて味わう 似ていたものが見られるものに
しっとりなのに一人じゃない 涙を歩こう 希望を持って どこまでも行こう
繋がり続けるこの世界で 私は救われ救ってたみたいだ
絡まって 塞がって 揺れたって 何度も広がって
伝わることってなんて美しいんだろう
今まだちょっとしか見えなくても
私は息を吸って歩いていくきっと
泣いたって 笑ったって 怒ったって 怒ったって 今は喜んで
これからの音を また 紡いでこう
はーい スターの3DMV見ていただきました ありがとうございます
本当 この制作チームからのコメント通り 日常のシーンもあって
舞台袖のシーンとか めっちゃエモいですよね
初めて見るって感じのシーンが多くて めっちゃ良かったし
青空も綺麗だし キラッキラだった すごいいい
なんかみんなで自撮りみたいなとこもね すごい可愛かったし
すっげー綺麗 本当最近 本当すごいですよね 3DMVね
めちゃくちゃありがたいですけども
ね 今回楽曲に関しては やっぱこう
ラララ ランララランから始まるのが すごくインパクトがあって
こう息続くかな みたいな感じでレコーディングして
でもやっぱこのいちかの 楽しさというか曲作り
こんな楽しいんだ ミクさんの思い こんだけあるんだみたいな
そういうワクワク感とか ちょっと不安もあるけど
でも楽しんでいこう 進んでいこうみたいな勢いとか
喜びみたいなのを前面に出して レコーディングした思い出がありますね
やっぱ歌詞がめちゃくちゃぴったり 毎回そうだけど
毎回なんでこんなイベントストーリーに ぴったりな楽曲をかけるんだろうっていう
嬉しいよね なんかすごい
可能性が広がることも不安だけど
でもなんか期待して前に進んでいく 未来へのワクワク感みたいなのが感じられてね
めちゃめちゃいいよね
ララランのとこ ライブでみんなで歌えそうでいいって 書いてくださってますけど
歌える?みんな歌ってくれる? ララランって歌ってほしい
いいな それめちゃめちゃ嬉しいかも 夢みたい
歌詞本当に分かる いいよね
そうそう フルサイズはね もうYouTubeにアップされてるんですよ
私も見まして
おすすめは2サビ前ですね
勢いがスコーンってなってるんで
なんかイチカの さ始めようっていう歌詞なんですけど
うわー行くぞー みたいな感情を盛り盛り込めて歌ってるので
あのMVフルバージョンもね
ぜひぜひ聴いてほしいなと思います
あ、全然歌えます! 歌えます!っていう意気込みのコメントが
めちゃめちゃ来てる 楽しいみんな
いいんですか? ありがとうございます
いつかね 歌える日が来たらいいなって思うけど
あ、ありがとうございます あのいっちゃんめっちゃかっこいい
2サビ前マジでヤバいって 書いてくれてます ありがとうございます
なんかレコーディングの時も
あのここは聴かせどころだなって 個人的に思ったので
思いっきり歌ってみて みんなかっこいいって言ってもらえて
すごく嬉しい
あ、レグルス並みの迫力をーとか 書いてくれてありがとうございます
いいよね 確かにこの楽曲 今のサイズも素敵だけど
フルで聴くとやっぱり よりボリューミーで すごく素敵なので
ぜひぜひ3DMVと2DMVも プロセカ公式YouTubeにアップされてますので
ぜひぜひチェックしてください お願いします
さて 短い時間でございましたが
プロセカアフタートーク 君とつなぐハートビート編は
以上で終了となります 配信をご覧の皆さん いかがでしたでしょうか
個人的にはアフタートーク すっごい久しぶりなんですよ
気づいたら リニューアルしても初だし
前のイチカのイベントの時も
しほちゃん ゆきちゃんに来てもらったかなと思うので
ちょっと久々だったんで
こうやって皆さんのコメントをリアルタイムで
見ながらね 話せる機会って
やっぱりここでしかないから
めちゃめちゃ幸せな時間でした
ありがとう 楽しかった
早っ 嬉しい スター何回も聴きます
ありがとうございます
個人的に感謝祭の方がね
一昨日やりまして
そこでも皆さんとお会いできて
今日もまた皆さんのコメントも見ることができて
なんだかプロセカ尽くしでね
すごく幸せな週間でして
一週間で
実は今週末も
映画の舞台挨拶なんかもありますので
皆さんに会える機会がね
たくさんあってすごく幸せな一週間となってますので
ぜひぜひ
引き続き楽しんでもらえればなと思います
すごいたくさんありがとう
感謝祭も最高でした
ありがとう 来てくれてありがとう
ライブウィーグもあったし
配信もあったし
たくさんありがとうございます
ほんと皆さんからのね
応援がパワーになっておりますので
これからも頑張っていきたいと思います
ありがとうございます
ということで
イベント星をつなぐ
君とつなぐハートビートのストーリーを
まだ見終わってないという方は
ストーリーのイベントストーリーというところから
すべて読むことができますので
ぜひぜひ読んでください
アフタートークでは今後もお便りを募集しております
プロセカ公式ディスコードの
募集チャンネルのアフタートークお便り募集
もしくはメールにて募集を受け付けています
次回のアフタートークのイベントが開始されたら
ぜひお送りください
お便りはイベントに関する内容でよろしくお願いします
ということで短い間でしたが
ありがとうございました
皆さんまたお会いしましょう
それではさよなら
ありがとう
おやすみ
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました