プロセカトーク。
グロウグローリアスグロウ編。
皆さんこんばんは。
ももジャンプ日野森雫役泉リナです。
はい。
このプロセカアフタートークはイベントストーリーを振り返ったり、配信をご覧の皆さんと一緒にアフターライブを楽しんだりしたいという話題になっています。
今回はねグロウグローリアスグロウ編となっています。
本当についさっきかな、イベント終了しましたけれども、皆さん見てくれまし?
どうです?
コメントもちゃんと見ますのでね、ぜひぜひよろしくお願いします。
あの、後で私もちゃんとさっきね、あの、この話したいなってことをメモにね、
書き書きしたのでその辺みんなとお話ししていきたいな、
なんて思ってるんですけど。
びっくりしましたよ、もう。
ももジャンとしても雫としてもさ、今までもいっぱい壁乗り越えてきて彼女ももう羽が生えて羽ばたいていたけれども、
まだ超えるんだ、自分をって。
とどまらないですね、成長が。
本当にかっこいい。
ということでイベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークでぜひ投稿してください。
YouTubeのチャットも今手元でね、私見られていますので、
気になるコメントどんどん拾っていきますよ。
ね、あ、コンモア。
ありがとうございます。
そして今回も運営さんに端末用意してもらっていますので、
こちらで一緒にストーリーを見たり、今回登場しているメンバーのイラストも見ていきたいと思います。
またアフターライブはプライベートルームを作成してみんなと一緒に見ていきたいと思います。
21時55分頃、ルームIDを公開しますので、あの、またその時お知らせしますけど、
ぜひ端末準備してね、一緒に見ていきましょう。
ぜひ参加してくださいな。
よろしくお願いします。
さあそれでは早速今回のグロウグローリアスグロウのストーリーについてね、
振り返ろうと思うんですがまずね、最初にみんなと一緒に
見ていきたいだな。
1話だけね。
で
ま、割れると思うんです。
なんとなくね。
なんだけど、私はちょっと今回7話が見たいかななんて思ってるんですが、
みんなどうです?
ちょっとコメントでぜひ教えてください。
ああ、ね、もうすでに7って言ってくれてる。
みんな優しいね。
ありがとね。
あ、7がいいかな、7かな、7何しようかな、お言葉に合わせてね、
ありがとうございます。
じゃあみんなと一緒に7話見ていこうと思います。
どうぞ。
あ、私がやるんだった。
ごめんなさい。
どうすじゃないですね。
すいませ今からやりますね。
ええ。
負けませんから。
萩山ちゃんも本当いい子だよ、マジ。
。
ちゃんと、、、ここまででし。
、お互いを、ライバルとして認め合った瞬間だ、今。
ていうこと、7話一緒に見ていきまし。
あっという間だった。
そっ、ここまで。
私実はこの後の、みんな、、実際にオンエアされたCMを、
モーモーハウスでみんなで見ていく時の斉藤さんとか、
大好きなんだけどみのりちゃんの、、ピュアピュアにキャーってなってるところとかも大好きなんだ、
ここまででし。
。
ということ、ありがとうござい。
あの、言いたいこといっぱいあるだ、ちょっと55分にせーので、
ちょっとライブ見たいんだ、、みんなもちょっと時計気にしてて。
、
ちょっと気づかずに喋り続けてるかもしれない、、なんかお話ししたい、
ちょっと時間許す限り話していこうかなと思い。
どっからいこうか。
、そう。
ちょっと好きなシーンが、何個かあっ、、、今見た話数にはちょっと含まれないところをおさらいしていくと今、
一緒だったリライトの萩山さんは、前のイベントででドルラバっていうアイドルフェスがあった時に共演し、
、もういい感じの、モーモーモーちゃんとライバル関係に今後なっていくのかなっていう、
出会いをした素敵なユニットちゃんのメンバーなんだけどもあのここでまた、
雫のライバルとしてこうして、モデルとして共演し、
お互いがこうステップアップして、今後が楽しみなお2人ですけれど。
、過去の雫としてさ
何だろう、回想のシーンが何個か、今までちょっと話数は何話かわかんなくなっちゃったからあれだ、
みんなぜひ、見返してもらいたいなって思うんですけどあのシアデ時代の雫に挨拶してくれた後輩ちゃんが登場するんです。
、その頃の雫ってこう、、仕事に追われてるしミステリアスな雫としてプロデュースしてもらってる時だ、
すっごい苦しい時でめちゃくちゃ頑張ってた時期なんです、、そんな時に、
、新しく加入する後輩ちゃん、、先輩達に憧れて頑張って入ったんです。
だから私も頑張りますって真っ直ぐ言ってくれるシーンがあるの。
、その時雫、、もう私は
シアデのセンターとしてやっぱ向いてないって思ってすごくもう落ち込んじゃったり時期だった、
その後輩ちゃんと出会うことで私はこの子達の未来も背負ってるんだっ、
だから自信がない自分なんだったら自信が出るまで自分を磨かなくちゃいけないっていう、
この
、これもまた出会いだよ、後輩ちゃんと。
なんか私がそこを、すごく気持ちが動いた好きなシーンでし。
あとモーモーちゃん、モーモーちゃんメンバーがさ、雫が今回そのオーディション通った後に
、練習1人で黙々してるところにさ
なんか差し入れしてくれたりとかしてた、、カードのストーリーとかの方でも、
そこは描かれてたりするんだ、その時のなんかこう
距離感っていうのか。
、愛理ちゃんとか特に昔のシアデ時代の雫のことをよく知ってくれているからなんか
もう言葉にせずとも雫の本気度合いも伝わってる、だから愛理ちゃんもあえて声をかけずに、
見守ってくれて、、構図がね本当にこうモーモーちゃんの、
なんて素敵な子達なんだっていうの改めてね感じます。
なんかその雫も、ちょっとこうピンと糸がずっと張ってるよう、
すごい緊張感のあるうん危うげな感じもあるんだけどそこも愛理ちゃんがなんかまたあの頃のシアデのセンターだった頃の雫を見られて嬉しいって思ってくれてるの。
なんかエモく、本当。
でもそれも、愛理ちゃんとして、それに苦しんでた雫も知ってる、
もちろん本人には言わないんだけど
でもそこもひっくるめてね、成長を見届けてくれてるっていうこの関係性です。
本当にここを描いてくださってありがとうございますって私は、
収録の時に思っちゃいまし。
、すごいコメントでも皆さん、、信頼だ。
。
、、、、、、雫のサイド、後編。
お返しの良い。
、みんな、それぞれでさ今自分が雫のためにできることをって言って考えて動いてくれてる。
、ストイックに食事制限もしてる、、栄養価が高くて低脂質でみたいな、
ご飯を差し入れしてくれ、そこがまた、愛です、本当。
支え合いです。
だよ、、もうちょっと話せ。
そうな
ドラにしようか。
グランフルールのCM
でさ実際にオンエアされた映像
ちょっとみんなさどう感じまし?
私、、収録の、ゲームの時って1人で収録するんです、
いつもどうやら萩山さんの方が先にボイス収録を終わってたみたいでで合わせのセリフがあったんですよ、
萩山さんと雫が4人揃っ、なんかグランフルールって言ったりするセリフがあったんです、
、本来であれば、合わせのセリフって前の方が撮ったボイスを耳の中に、
返して、頂い、返して頂き、それを聞きながらせーので収録、
それで綺麗に、声を合わせたものを皆さんにお届けするっていうパターンが多いんですけどもなんと、
あれ、合わせずに撮ったんです。
なのにあんなに揃ってる。
私びっくりして私も完成したのを、みんなと一緒にタイミングで見たんだけどこれすごかっ。
もうすぐOK出ましたから、撮り直しかななんて思ったんですけど多分、
萩山ちゃんと雫の呼吸があったんですよ、自然と。
こんなことある、あるある、あるんだ。
結構そこそこ、セリフもちゃんとしっかり長いです、新、フロレゾンエクラでとか、
フロレゾンエクラとどんな色なん、なんて私は調べちゃったりしました。
すごい綺麗なお花の色っぽかったです。
、私びっくりし。
みんなも、すごいって言ってくれ。
。
これはなかなか私は珍しいなって思いまし。
なんか嬉しいです、こうやって、良きライバルとして出会った2人の呼吸がまさか合う。
ちょっとこれからも、リライトの子達ともちょっといい感じにお互いを高め合って欲しいです、
欲しいで。
。
もうちょっと話そうか。
そう。
ちょっとまた昔の回想シーンの話に戻っちゃうんだけどさえっとね雫が自分が足りないものは何だっていうのをこう探してる時か、
、みくちゃんが雫の部屋、、雫が昔の映像を見ようって思っ、
みくちゃんが雫ちゃんどうって言って声かけてくれたシーンのあたりだったんだ、
昔のえっとシアデ時代の雫の映像を見るっていうシーンで、昔の雫のセリフがあるんです。
、もっとこう。
っていう、ブツブツブツブツ1人で呟いてるあそこも何パターンか収録の時に撮って頂きまし、
実。
そのうちの1つを皆さんに、お届けしたんですけれどもなんか、
パターンとして、、もっとこう、危なげという、なんか見てて心配になっちゃうような雫って言ったらいいのか。
もう本当に自分を追い詰めて追い詰め、私が、シアデのセンターとして背負うためにこのダンスをものにするんだっていうもう後がないような。
、ガムシャラな雫、、何パターンか撮っていただいてなんか私も、
このぐらい追い詰められた雫、何回か今までもありましたけど、
ここまで行くのもなんか久しぶりだ、なんて思っ、結構きつちょっと、
しんどかったりしたシーンも何個かあった。
どうしても回想は、昔のシアデ時代の雫の回想となるとねなんか自分を追い詰めてるセリフって結構私も苦しかったりするんだけど、
、その雫があってこその今の雫に繋がっていくので、
そのギャップがあった方、、ドラマが生まれるか、なんて
思い。
。
、なんか追い込まれた雫ってなんかそれもそれで魅力的に、
ちょっと見えるよ。
特に、当時はミステリアスな雫としてプロモーションされてた時期だった、
そういう努力の部分を見せてこなかったから、。
だからこそ裏ではこんな黙々と1人で努力し続けてきたんだなってもうそういう意味では孤独だよ。
なんか自分1人ですごい頑張ったという。
、だから、、さっきお話しした後輩ちゃんの、エピソードでまたちょっと雫が
この子達の分までって
思う部分でも繋がっていくんだけど。
。
、だからモーモーちゃんと出会えてよかったよ、そう考える。
なんかマジでみのり、。
遥、。
愛理、。
っていう感じです。
。
ていうことでそろそろ私はアフターライブの準備をしていこうか。
IDの公開は55分頃していくので、、そろそろ皆さん端末の準備していただこうか、
ゆっくりせーのでやりますから。
ちょっと私は操作間違えないようにちょっとやっていきます。
、部屋作り。
。
これで数字を書き。
、まだ出さないですから、皆。
せーので出しますから。
端末の準備お願いします。
55分頃ですから。
、これじゃ収まんない、ごめん。
ごめん。
これ、6、6桁あります。
。
間違えずに書けまし。
、みんな?
準備できた。
せーので打ち込んで入場してください。
人数限られてるので、先着順になりますから。
よろしくお願いし。
もうぜひぜひ一緒に盛り上がっていき。
曲、みんな初めて聴くもん。
楽しみだ。
私も初めて見る、すごい。
、22時からアフターライブ始まりますから。
、今日この、、カードとかも紹介しようと思うけど、私、
、さっきね
びっくりしたよ。
、雫の今回のバナーにもなってたイラストがさあのこれは特訓前なんですかっていう。
特訓後ぐらいのクオリティだよ。
びっくりしちゃっ。
実は、ボイス収録の時に私拝見させてもらったんです、
今回の雫の様子ですっ。
もうね
もうすごかっ。
拍手しちゃっ。
本当に。
もうこのコスメマジで販売してほしいなって。
これはこれはすごい。
本当。
なんか今までも、雫のなんだろう、かっこいい雫なんか何回か見られたイベントもあったけれど、
またこう違った目の輝き彼女の強さもうこれはもう雫の努力が表情に現れてた。
マジでかっこよかっ。
、特訓後のイラストもすごいねなんかそれこそ、青空で、
羽ばたいていくような様子とかもね見られる、ちょっと後でみんなでカードも見ていこう。
すごいんです。
服も可愛い。
なんかホテルの
ホテルの?
スタジオですって、台本にも書いてやって。
、すごいこう
今回のコンセプトに合ったセットなんだなあなんて思って、すっごくこう本当に大人な。
でも本来のそのグランフロールの、ターゲット層よりももうちょっと若い子達を取り込みたいっていうことで、
今回、萩山ちゃんとか雫が抜擢されたわけだけれど、
もうそのコンセプトにぴったりすぎてなんか嬉しくなっちゃっ。
本当ねプロセカはねキャラクター達のいろんな顔に合わせてくださいます、
本当。
マジで1ファンとして私は。
こんなにキャラの幅を見せて。
美しすぎて椅子から転げ落ちた人が。
?
。
転げ落ちるよ、これは。
たまげます、マジ。
私もびっくりし。
なんかXのトレンドにも、なんか上がってたんだよ。
多分これはプロセカの多分トレンドなんだろうなみたい。
、バナーが公開された、私もちょうど見られたタイミングだったから、
X見てたら、公式さんがこの今回のイベントの雫バナーの画像出した時に、
みんな本当、反応してくれ。
私も嬉しかっ。
、そろそろ始まります、皆。
あと10秒ぐらいか。
、。
ドキドキ。
みんなと一緒に楽しめます。
、、
、。
。
、どうでした、皆?
、ルしおしすう、モモジャンに書き下ろしてくださいまし、走る遠く。
。
しずくが、
私を見てくれて言うんだ。
今までなかった、こんな強い。
、なんか感慨深いくなっちゃっ、マジ。
サビの歌詞で、
主役は誰かすぐわかる?
私を見てくれてって言うんです。
なんかここにやっぱりその今まで、、、さっきしずく、モモジャンプになってみんなに甘えちゃったっ、
甘えちゃったって彼女は表現していた、でも、
なん、、それはやっぱ決して悪いことじゃなく、
彼女なりの進歩でもあっ、ただ彼女はそこは甘えと表現し、
、さらなる、
高みへと、
登りまし。
なんかそれを、まさに象徴するような歌詞、曲を書いてくださいまし、
本当。 つしおしすさんも、ありがとうござい。
、、
、ゲームの方で、追加とかされて、、歌詞にもちょっと注目していただきたくて、
なんつったらいいのか、、おっち?
、1番のサビ終わった後に、ソロが今、こうやっ、
みんな1人ずつ、中央にやってきて、
、
、なん、や、やばくなかっ?
なん、、、なん、しずくが中央に来、振り向くところと、
なん、
、フォーメーションとか振り付けも、神ってるなってちょっと思っちゃった。
なん、ライティングと、ステージの、衣装も。
衣装もやばかった。
本当。
ちょっとカードで、、ちょっと触れたけど、カードでもちょっと見られるの、
ちょっと後、後でちょっとみんなで、愛をぶつけて、本当。
マジ、コメントもありがとうござい。
ちょっと泣いてる、みんな。
わかる、その。
。
衣装も可愛かっ。
、なんか、目を引きつけられます、マジ。
ちょっと今後のモモジャンにも、
させて、、です、本当。
ありがとうござい。
ということ、3DMV、プロセカ公式YouTubeチャンネル、、、
、22時10分に、
アップされまし。
、されてます。
ぜひぜひチェックして。
、ちょっとせっかくなんで、放送をちょっと一緒に、見ていただい、
し、後、
後でたくさん見てください、、でも今見たい人はもう、
今からでも見て。
マジ、3DMV楽しみすぎる、。
。
よろしくお願いし。
走る遠く、ありがとうござい。
、。
こうし、
みんなにまた新しい曲を届けできる。
ということ、
、今回新しく追加されたメンバー全員で5名おり。
皆、、サイド、見てくださいました?
ちょっと今、
メンバー見ていきましょう。
。
、いき。
、しずく。
、特訓5、。
、特訓。
さっきの衣装、このなんか、やばく?
マジ、まさに羽ばたいてる、本当。
、しずくの振り向く表情好きなんだけど。
ちょっと、、共感してくれるんじゃないか?
なんか強さを。
本当。
しかもこの、旗って言ったらいいのか?
なんかフラッグみたい、、羽になってんのわかり?
左側、
なん、しずく、、、ストーリーで、白鳥の例えがあって、
、
水面の上だと優雅、
見える、
水面の下だとすごいバタ足して。
これがもうまさにしずくみたいだ、なんて、その例えすごく好きなんだ、
もう本当にまさにそれ、それを重ねちゃうよう、
イラストです。
美し。
続いて、特訓前です。
、バナー。
、やばい。
さっきもストーリー、出ました、、びっくりし、。
このしずく、?
キラキラ?
なん、どんどんどんどん表現、上がって。
、、しずくの右手持っ、ポス、。
、
この、私も欲しい、マジ。
、美しすぎる。
なん、ずっと見。
マジ。
この、参考にしようか。
、
マジ、いいよ。
こんな感じ、なんかアップにして、、ちなみに、、ちょっと、
大人っぽいん、ちょっと私もちょっと大人、
していただいちゃったんです。
ちょっと意識しちゃう、こんなに素敵な、、書いていただいちゃうと。
ありがとうござい。
しずくでござんし。
続い、
みのりちゃん。
、、、。
弾けてる。
、みのりちゃんのジャンプ大好きで、なん、
ライブの時もいっつも1番跳ねてますから、彼女。
マジ、モモジャンプです、。
、跳躍、
みのりちゃんの全力、が届くよ。
本当に、。
。
このアングルも、たまらんです。
、、靴見、。
靴のかかとに羽生え。
すごく?
なん、細かい、めちゃくちゃこだわり、
感じる。
。
ちょっとずつメンバーによってデザインも違って、
これはちょっと見ちゃう。
、、、、、、。
ちょっと、ちょっとマジ、
、さっき7話だった、その後の、見て、。
、
これ、あれの、おウェアされ、グランフルールのCMをみんなで見た時に出て、
この表情。
、、愛莉ちゃんの、、、、、、みたい、この感じ、
可愛く?
みのりちゃん、なん、ありがとう、マジ、。
。
あと、、、、あれだ、
モモハウスです。
この画角のモモ、私も初めて見、。
このイラスト。
こうだってたんだあっ。
ちょっと、ホッコリ、モモハウスだ。
、続きまし、、ミク。
このミクちゃんもすごい強い意志、
感じる、なん。
いい。
、ミクちゃんっ、
、意志の強さによって、いろんな表情見せ、
くれ、、なん、しずくの覚悟を一緒に背負ってくれてるかのよう、
、ミクちゃんも、なん、、しずくに寄り添っ、彼女なりの、
すごく素敵な距離感で接してくれて、、ミクちゃん、支えてくれ、
乗り越えられましたけれども、本当。
女神だ、マジ。
本当に。
ミクちゃんもかっこいいの。
強そうだ。
。
マジ、クールのミク、私、
、ありがとうござい、コメント。
みやしつ。
、、特訓、、
これは、
あれだ、、さっきじゃない。
これ、ら。
、私が、ちょっと話し、昔のしずく、
踊ってる練習してるしずくを一緒に見てる時、2人です。
画面で一緒に確認してる時の寄り添ってくれるミクちゃん、
ござい。
なん、この距離、いい。
こんなに近く、見守ってくれて、
このシーンはまさにあれです。
、昔、
、
、なん、
、昔のしずく、
今のしずくちゃんなんだよって言ってくれ、
ところだ。
なん、しずくは、昔の自分の映像を見、なん、私じゃないみたいって言うんだ、
これもしずくちゃんなんだよってミクちゃん、
言ってくれてるシーンだ。
なん、
ホッコリしちゃう、。
1人じゃないっていうのがこうやって伝わってくるよ。
、ミク、いつも支えてくれ、本当。
マジ。
嬉しくなっ。
続いていきます。
、遥ちゃんの特訓。
座ってる、これは、いい。
この、見守ってくれる。
。
なん、みんな良き理解者なんだよ、しずく。
、お互いそうなんだけど、
なん、ユニットっていい、。
みんながいる、
しずくがいる、しずくがいるからみんながいるん。
マジ、なん、
、
本当、、いつ。
ありがとうが止まりませ。
この白のクローバーもいい、三つ葉、
モモ。
なん、カラーリングも、、ちょっとずつ雰囲気違っ。
今回も、羽ばたくしずくを応援してくれるかのよう、青空で統一されて、
この、似合う、なん、遥。
素敵よ。
あの、、個人的に、ショートパンツだっ、、しずく、、ショートと、
足で左右違ったりして、、
、いわゆる絶対領域って言うんです、この。
ありがとうござい。
素敵、。
遥ちゃんもショートパンツ似合うから。
さすがでございます。
、、、、このイラスト。
これは、これ、特訓前。
遥、、
しずくのため、、栄養価が高く、低、低カロリーの食事、
作ってくれてるところです。
、本当、マジ。
遥ちゃんも、すごいストイックで食事制限頑張っ、くれてる子だ、
、、
のことももちろん詳しい、
なん、栄養価についてもすごい詳しいんだよ。
私も、、原稿を見ながら勉強、になるんだ。
。
これはちょっと脂質が高いよと、これ、、
なんだ、、糖質制限、糖質制限しても食べられるスイーツだよと。
、、なるほど、って私もちょっと、参考にさせてもらう時があるんだ、
、フィジカル、、食事はフィジカルの基本ですから。
体からです。
。
体作り。
こうやっ、遥ちゃん、
しずくを支えてくれてるん。
、ありがとうござい。
、色とりどりの、
いいです。
美味し。
、、愛莉。
愛莉ちゃんは、特訓前のみとなっており。
、可愛く?
、腹出しよ、愛莉ちゃんと言えば。
。
かわいい、愛莉ちゃん、。
ウインクが。
なん、弾けるよう、元気、
出ます、本当。
。
愛莉ちゃんと言え、。
間違い。
本当、。
本当、、、
、、この。
マジ、一緒に見られて嬉しかった、さっき。
。
、ということ、
、今回の、すべて見られまし。
ありがとうござい。
、、コメントでもちょっと触れてくれた、今回、?
、?
チーム名。
ファビュラスにしました。
、ファビュラスです、、ファビュラスの一言に尽きます、マジ。
。
ありがとうござい。
ということ、
、もうちょっと話させて。
、、も、
触れたんだ、ちょっとどこ、どこまで話したっけか?
うん、好きなシーン話した。
、グランフルールのCMの声揃っ、、実績って話もし。
、、そう、そう。
、
今回、しずくが、このグランフルールの、
望んだ時、、萩山ちゃん、
パフォーマンスを見、彼女の、強い、を見、、私に足りないものはこれなんだっ、
見つけたシーンがあったじゃないです。
あの、私も、これ、すごくしずくに共感した、っていう部分のお話なんだ、
、私も普段、、いろいろ活動させていただいてる時、、
自分に足りないものに直面する場面が、めちゃくちゃ多い。
、足りないものがある自覚はある、それにぶち当たるんだ、
、その足りないものをつかむに、具体的に何をしたらいいの、
わかんないの、これ。
マジでわかん。
本当、これは、私の人生の課題とも言っていいんじゃないかって。
、私はすごく環境に恵まれていて、私の周りには、
本当に魅力的、かっこ、素晴らしい方々ばっかりな。
、そうすると、自分に持ってないものを持って、
わけ。
つまり。
、、輝いてみます、自分が持ってないものを持っています。
で、、そういう時にもがいてる時、私はなん、
深海の中を、、光の見えない中、先の見えないところをとにかくもがいてるようなイメージを抱いちゃうんだ、
めっちゃ苦しいの。
なん、何をやっても裏目に出ちゃったりと、
結果が出ないとか。
皆さんももしかし、なん、、
思う、ある方もいらっしゃるんじゃないか。
。
すごい苦しい時期あるん。
でも、
なん、気が付いた時、
、これ、、なん、気が付い、、私が求めてた、
これか、みたい、瞬間がある。
、不思議、
なんか、それっ、で、見つけた時でしかわかんないっだよ。
、、なん、、ごめん、私がうまく伝えられてる、
、言葉、足りなくて申し訳ないんだ、私の感覚として、
、その光が見つかった時に初めてわかる、これだったんだっ、
いうものがあるん。
、こ、もがいてる時には絶対わかんなく、
見つけた自分にしかわからない。
だ、今、、なん、
、、
すごい、まさにもがいてる、
もしいらっしゃっ、きっと、今は苦しいかもしれない、
、かその光が手の中にある時が、瞬間、
あり。
本当。
これは私の。
いつか、なん、て、、そう、光が手元にある世界であって。
。
っていうの、私は、、ストーリーを通じ、しずくを通じ、
なん、、伝えたいなっ、私が個人的に思ったテーマで、
あっ、、なん、お互い頑張っていこう。
なん、いろいろ、
、部活とか仕事と、なん、就活とか、
、、
大変なこともあると思う、、そんな時に、プロセカのストーリーを、
ちょっと息抜きとかなん、見てもらっ、曲とかたくさん聴いてもらっ、
なん、皆さん、なん、糧になっ、癒しになっ、嬉しい、
なん、
思いまし。
なん、自信ない時って、ま、しずくでもそうだった、しずく、
?
、、グランフルールの、受かっ、嬉しい、で、、自分が何、
何をすれ、、萩山、と一緒に共演するに見合うまでの力を持てるの、
わからない状態、
本番を、迎え、めっちゃ怖いじゃ。
足りないものがあるってわかってるの、
、目の前の壁、にぶつかっていかなきゃいけないっ、
めっちゃ怖いじゃ。
なん、、自信のな、
怖いなっ、私もすごい共感し、シーンの1つ、
ございまし。
、、、、これ。
あの、
萩山ちゃん、、パフォーマンスを見て、
、
誰に、負け、譲ら、
、、、しずく、
感じ、、
萩山ちゃん、、しずくにオーディションの、何を考えていたのっ、
フィッティングの時か、に聞かれ、彼女、、相手の、を超えるようなパフォーマンスをしたいって考えてましたって言ってて私これねちょっとずがんと心に響きまして私も普段オーディションいろんなオーディション受けさせてもらうんだけどさありがたいことにもうこう緊張しいだから自分で自分にプレッシャーかけちゃうんだよ。
あともちろんその素敵な作品だからこうその作品を自分が?
足引っ張らないようにしなきゃとかこううまくできるだろうかとか共演者さんの足を引っ張らないようにしなきゃとか、
いろんな思いがあるじゃ。
なんかそういうので自分で自分を押しつぶしちゃいそうな時があるだけどでもそういう時になんかこの誰にも負け、
譲らないって気持ちがあればなんかもっと自分を自分として強くを持たせられるなって思った。
萩山ちゃん強いよマジ。
本当に。
なんか私も勉強になっちゃっ。
雫と一緒。
本当。
なんかあれだけね強い心を持っていたらなんか私からも羽が生えそうって思っちゃっ。
羽ばたいていき。
雫と一緒に私も頑張り。
どうぞよろしくお願いし。
っていう話でし。
勉強になっちゃう。
本当プロセカのストーリーは、マジで。
、勉強になるんだ、私。
私なんか心の支えになっ。
私も一緒になんか皆さんにもなんかこう、響いてたらすごく嬉しい。
。
、頑張りましよってみんな言ってくれ、。
みんな、一緒に。
お互い。
。
、応援してくれ。
頑張る。
、私の心には雫と共。
。
ということでもう私は心残りありませ。
ちゃんと、さっき話したいことメモってやって全部話し。
。
ありがとうございまし。
、長い時間付き合っていただい。
、、さっき一緒に見た走る、届くの3DMVも公開されてますので、
ぜひ。
、ごめん、間違え。
2D?
2DMV、先ほど公式YouTubeチャンネルでアップされたん、見て。
2DMVでし。
ごめん。
よろしくお願いし。
2DMVも3DMVと2、2DMVもまとめ。
走るトーク届く3D走るトーク届くの3DMVと2DMVがさっきもう公式YouTubeチャンネルさんで公開されまし。
ごめん、いつも私もおもちおちしちゃって、申し訳。
ちょっと私も。
この後終わったら、皆さんもぜひぜひたくさん見てください。
よろしくお願いし。
、。
見ますって言ってくれる。
ありがとうござい。
、ということで、短い屋代でしたがプロセカアフタートークグロウグローリアスグロウ編以上で終了となり。
配信ご覧の皆、いかがでした?
もうすごいもうコメントめちゃくちゃみんななんか寄り添ってくれて私嬉しかっ。
、もみちゃん最高だ、本当。
どんどんどんどん彼女たちも成長して。
なんか天井がない成長って本当に眩しい。
ありがとうござい、皆、本当。
楽しかっ。
、私。
ということ、今日までの、グロウグローリアスグロウの難しい。
グロウグローリアスグロウの、まだ見終わってないという方は次回のイベントが開催されるのと同時にストーリーのイベントストーリーから全て読むことができるようになるの、
ぜひ何度も何度も読んでください。
、今日一緒に見なかった、私が、ちょこちょこ、こんなことがあったよって言ったシーンもそこに含まれてますので、
ぜひ。
、ここ、ほんちゃん言ってたなってなってくれたら嬉しい。
よろしくお願いし。
ということ、それでは皆、たくさんお付き合い、ありがとうございまし。
またお会いし。
。