[
は皆さん。
(=Leo
nide)の日野守志歩役の中島裕貴。
、この
てはこぴ、ありがとうござい。
、、こんニー、こんニー。
プロになったLeoNの念願の初ワンマンライブがいよいよ実現しそうでテンションが上がりまし。
個人的にはみんなで楽器をシャッフルするMCコーナーを本番でもやってほしいですといただきまし。
ありがとうござい。
確かに見。
?
でも、嫌か。
もし自分がその立場だったらめっちゃ緊張しちゃうか。
なんかなん?
志歩がもしベースじゃなく、、ドラムだっ、、、キーボードってなった場合受け入れてくんの、
くれるのかなってちょっと気持ちになっ。
この、、リハだったからやってくれたけど、音楽、、
めちゃめちゃ、得意という、、自信がある子だからちょっとプライドがかかってMCでもちょっとやりたくないなって言いそうだなっていう気もしつつでも見てみたさは。
そのわたわたしてるところを見てみたいですよ。
こう、みんな、、できないと言って言ってるとこちょっと見たいですよ。
全然それなら聞いてられる、永遠見てられる気が。
。
やってほしい。
どうするんだろう。
ちょっと今後の、ストーリーが楽しみですけど。
志歩ちゃんがドラムとか想像つか。
、、確か。
でもなんかリズムキープが得意そうだからなんか卒なくこなせそうだけどこう、
手と足が別々の動きするから、結局わたわたするのか。
気になる。
、ギターは見てみたいか。
。
ちょっと見てみたさある。
できないってなるの絶対。
確か。
そう。
確かに見たい。
ちょっと、今後の、ストーリー皆さん期待していって。
、お頼りありがとうござい。
、今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップさせていただいておりますの、
もう早速見ていきましょうか。
私が選んだのは8話になり。
。
中島さんはベースだけじゃなくギターも弾けるんです?
できませ。
ワンマンとファンフェスタは諦めまし。
自分なりにし調べられることは全部調べられたと。
どっちのお客さん達の気持ちも今なら。
でもほなちゃんのこのリーダーとしてのこの何て言うん?
どっちがいいのか、まだ
私の中で答えが出て。
隅々まで調べるっていうのはすごくいいですよ。
方向性を示したいって言ったのはまあいちかちゃんは抱え込みすぎないでって言ってくれたしこれはみんなで決めることだけど私が決められないままだとみんなを迷わせちゃうだけかもしれ。
だから
私の気持ちを決めなく。
ここで自分の気持ちを決めなくちゃって思えるのがすごいいいよ。
でもなんか負担にならないで欲しいなっていう気持ちも。
見て。
ワンマンの新曲は絶対にファンのみんなが喜んで。
それに咲希ちゃんも志歩ちゃんもきっとそっちをやりたいと思っ。
だけど
俺この曲めちゃくちゃ好きなんだよ。
。
7話も良かった。
1人じゃないって思えるんだよ。
バーチャルシンガーを好きな人達にも私達の曲を聴いてもらい。
いちかちゃんもきっとそう思っ。
考えすぎると選べなくなっちゃうよ。
どっちかに決めなきゃいけないなら
私は
私が選ぶのは
?
新道さん?
、お疲れ様。
お疲れ様。
すみませ。
遅くに電話してしまっ。
急ぎ報告したいことがありまし。
体の良さにおおってなっ。
。
実は
ファンフェスタへの書き下ろし依頼が取り下げになりまし。
?
、、身構えないで。
こちら側に何か落ち度があったわけではありませ。
さっき担当者から連絡があったん。
体調不良だったクリエイターから連絡があったよう。
、
それってもともと書き下ろしを担当されてたって?
。
それで当初の予定通りに3曲とも間に合いそうだということで先方はひら謝りしてました。
電話の向こうで土下でもするんじゃないかってくらいの勢い。
、
そうだったんです。
でも元気になられて良かった。
お話がなくなったこと自体は少し残念です。
そうです。
ただ実は新たに依頼が来まし。
新たな?
担当者から次のファンフェスタでは是非フレッシュ枠でLeonidに書き下ろしをお願いしたいと言われているん。
今回のお詫びも兼ね。
?
少し期間は空きますが前向きに検討してはどうかと考えてい。
先の予定なのでスケジュールも問題ないでしょうし。
分かりまし。
その件に関しては改めてみんなに相談してみようと思い。
お願いし。
急ぐ話ではないのでゆっくり決めていただいて問題ありませ。
しかし結果的に色々とかき回すことになってしまって本当に申し訳ありませんでし。
本当リアルだよ。
。
仕方のないことだと思います。
それにお話を受ける前に分かって良かった。
そう言ってもらえると救われます。
今後は新曲づくりも含めワンマンに集中できるように全力でバックアップしていきますのでよろしくお願いし。
よろしくお願いし。
良かっ。
私今
それではメンバーの皆さんへの連絡はお任せします。
俺はワンマンのスタッフに連絡しておき。
新曲をやるセットリストで進めたい。
、
。
伝えておき。
よろしくお願いし。
それでは失礼し。
私
私今ほっとし。
。
そう。
私安心したん。
ちゃんと自分の考えを決めなきゃって思ってたのにどっちかを選ばなきゃって思ってたのにそれをしなくて良くなって
安心したん。
安心し。
えらいで
すごいえらい。
ほな。
ダメ。
今回はたまたま決めなくて済んだけどこの先何かを選ばなきゃいけない時はきっと。
。
正解がない選択を決断しないといけない時。
だから
決められるようにならなく。
。
みんなを導けるよう。
自分導けてる。
Leonidのリーダーとし。
。
ということで8話でございまし。
まあ個人的に何て言うんです、その気になったシーンという、
印象に残ったという部分ではやっぱさっきの、、穂波ちゃんが自分が絶対に決め、
選ぶって言ってたの、っていう風、、なんか少し落ち込んでいるという、
、さらにリーダーとしてみんなを導いていけるよう、、決心するシーンが本当に印象的で
、結構自分だったら楽観的、おやっ!
みたい、
思っちゃうタイプだ、、リーダーっていう、おしごこと、、
やったことがないからっていうのもあるんですけどそこを、
、何て言うん?
ちょっと責任を強く感じている部分が、頼もしいなっていう部分もあり、
そんなに重くならないで欲しいなっていう気持ちもありつつ、そのまま行っちゃうと潰れちゃうか、
穂波ちゃん、みたいな心配になるようなシーンでもあったの、
ちょっと今回はこのシーンを選ばせていただきまし。
、、今回は運、、取り下げになりつつ、、、枠に入れていただけるっていうお話だった、
、確かに、ラキーって思えたけど次がない状態で確かに取り下げになった時は早めに言えば良かったって確かに思ったかもしれないし。
、難しいよ、そういうのって。
何事、やっぱそういう決断をしなきゃいけない時は多々あるから。
、今後どういう風に穂波が選択をしていくの、そして、
Leonidが、どういう選択を取っていくの、ちょっと分からないですけれど、
我々は見守っていきたいななんて思っております、みんながどうか仲&#悪とか、
メンタルが壊れちゃったりとかしないことを願い。
もう私も、どんなお話が待ってるのか分からないので。
、。
そうなんだよ。
必ずなんかプロセカのイベントストーリーって何か伏線を残していきますよ。
、当たり前なんだ、続いていくから。
当たり前なんですけれど、、。
ゆっきーの気軽さを分けてあげて。
んんと、まだ早いんじゃない。
まだ高校生だから。
いっぱい悩んでいただいて、
失敗もして学んで。
大丈夫、、こんなん。
。
ということ、、個人的には、もう1個、、気になるシーンはあったんです。
、7話が、、8話の途中にも、出てきたりとかもしてました、
、7話で、穂波といちかが一緒にミクちゃんのライブ見に行くのすごく個人的には好きでいちかがいつも以上にテンション上がってたじゃないです。
キャッキャっみたい。
はミク、みたい。
めっちゃ可愛いと思っ。
本当はそこも取り上げようかなって思ったんですけど
もう私そっからずっと、誰、お客さんも可愛いしか言わなくなっちゃった。
8話だけにしまし。
、可愛かったよ、7話も。
もう1回見返したくなってき。
、。
読み返してみて。
可愛かったよ、あそこ、本当に。
私もミクちゃんのライブ行きたいっ。
確か、。
。
私は1、あのタイトルがまだミクパの時に和歌山出身なんです、
和歌山でライブがあっ、もういちかと同じテンションでし。
ミク、みたい。
感じでテンション上がってたんで。
。
みんなにもそれを味わっていただきたいです。
ということ、ちょっと脱線してしまいました、、今回もです、
カードのイラストの方も見ていければなと思い。
まず、、イラスト制作チームに衣装についてのコメントいただきましたので紹介していき。
、今回は穂波がリーダーとして決断をすることに関しての重要性や重みを再認識するようなストーリーでし。
リーダーゆえの悩みを持つ回ではあります、Leonidにとって何が最善の選択かを前向きに見つめていく姿勢や楽曲のリズミカルな印象から歩みを止めない軽やかさをイメージできるような、
かつLeonidとしては珍しい甘めの可愛らしさがフックになる、
ポップで可愛いカラーリングのスターちゃんとカジュアルなスニーカーを用いたデザインにしてい。
、悩みながら進んで、道を選んでいくという点、3人ともワンポイントとしての衣装のどこかに星座板のよう、
、デザインのカラーパレットをコンパスに見立てたアイテムを入れ込もうと考えてい。
カラーパレットは今回のLeonidの新曲かミクの曲かを選ぶというところ、
、今回の2択であっ、その先の未来でも続くたくさんの選択肢という意味合いで用いていますということで、
見ていき。
、、まずはどうしようか?
、どこから?
いつもどこ、星4から見てましたっ?
、星4から見ていこうか。
こちら。
、、さっき、8話にも出てき、、カードのイラストではございます、
これが特訓。
、ちょっとね、ほなちゃんの顔、はって顔してますけどこの携帯のスマホケースで癒されます。
柴犬っぽいのがいるのか?
そんな感じ、すごく癒されます。
そして特訓後が。
ん、いい。
今度若干縦画面になってるという、縦画面で見るとさらに良く見える感じがまたいいですよ。
確かに今までLeonidなかった、ここまでポップで可愛いという。
。
、。
いっぱい入ってて。
、しかもなんか後ろの建物の、ワンちゃんいる。
いい、コンパスも鞄に付いてる。
。
、ということ、穂波のこちらが特訓後でございまし。
しかもちゃんと缶、リンゴなんだ。
。
いいよ。
、、続いては。
いちかの特訓。
これ7話でありました。
あのあんまり気にしなくていい、みたいな感じで、いちか言ってくれてました。
。
では続いてこれが特訓。
もう語彙力なくなるです。
よ、良すぎる。
いいしか言わなくこれ、、いちかの時は全体がこの、見えてる感じもまたいいですよ。
しかもこのギターを背負いながらこの三角座りしてるっていうのがまたいいよ。
なんか三角座、、三角座りって言いますよ。
座りって言うの。
。
、地域のものが出てしまいまし。
三角座りって関西?
言う。
聞いたことないです?
、ないです?
、?
ないです?
。
、?
ごめん、座り。
。
方言なのか?
失礼いたしまし。
座りしてるのってなんか学生感ありませ?
大人になってからあんましないですよ、体育座。
撮影の時にしかし、。
ここにちょこんと座って下さいって言われた時に体育座りするけど。
体育座りは、言う、三角座りは関西限定って言われて。
すみませんでし。
失礼いたしまし。
、なんか学生感あって個人的にはすごい好きです。
あと看板が結構楽器が。
もうなんか
すごい多く?
ギターもあっ、ベースもある、アコギも見えたりとかしてるし。
ドラムも若干見え。
、めっちゃ、。
。
、いちかでございまし。
次は鈴。
、特訓前の鈴。
もうルンルンでパーティーです。
鈴よ。
Leonid鈴ちゃんっていいよ。
このギャルみ溢れてる、本当好きなんだよ。
。
しかもこの首につけてるこの輪っかのやつって絶対作りましたよ、
学生の。
パーティーすると言ったらなんか壁とかにこうやってつけ。
。
しかもルーズソックスなのか?
。 っていうのがまたいいよ。
ギャル感があってよ。
、間違え。
特訓、。
。
すごく。
、このね鈴ちゃんの、何て言う?
魅力が詰まってるよ。
しかも中がノースリーブっていうのもいいよ。
しかもこの、、ここ何て言うんです?
道路の。
ここを歩いてるのもいいよ。
鈴ちゃんっぽいよ。
楽器振り回しちゃっダメだよって言いたくなっ。
怪我しないでねって言いたくなっ。
やっぱルーズソックスって可愛いよ。
流行りって1周するもんですよ。
本当に。
しかもこのリボンもまた可愛いよ。
似合ってんだよ。
。
ため息で、なん、可愛すぎ。
、志歩ちゃん行き。
志歩ちゃんの特訓。
これさありがとうございまし、本当。
素敵なイラストを描いてくれ。
私はとっても嬉しい。
回っちゃうぐらい。
本当に。
ちょっと待っ。
なんか、YouTubeのコメントを見てる、ラグで自分が回ってるの見てすごい恥ずかしくなっちゃっ。
恥ずかしい。
、。
良く?
。
うとうとして、ちょっと、前日寝寝すぎちゃったよっ。
、眠いなっ。
、。
すごく。
しかも、後ろのこの壁のところに、多分秋のシャッフルイベントでやったやつの写真か?
あれを貼ってるのがまたいいよ。
そっちじゃなくてこっちを見ればいいん。
めちゃめちゃいいよ。
なんか改めて志歩ちゃんの部屋の感じ、、細かく見れて嬉しい、
志歩ちゃんの足の裏が見えてるのも。
大体さ靴履いてるじゃ。
あと足元見えなかったりもするじゃないです。
なんかキャラ、しかも2次元のキャラの足の裏が見え、
なんかいいですよ。
何言ってん、。
変態か?
怒られ、どこか。
運営さんに怒られ。
そんなとこ見ないでくださいっ。
じゃあ書くなよって話ですよ、本当に。
どうされましたって言われ。
いやいや、ちょっと好きが溢れてしまっ。
まだ特訓前だっつうの。
特訓後も見ていき。
、戻っちゃっ。
特訓後。
いい。
可愛い。
、スタジャンが。
、なん。
しかも珍しく、何か紅茶っぽい。
アップルティーなのか、、もしかし。
そんな気。
それ飲んでんの、、志保ちゃんってアップルティー飲めるん。
そんな感じになる。
いいです。
、結構なんか志保ちゃんがいる場所、もう楽器屋さんの前って感じがしてキャラ感出てていいですよ。
しかもなんかこのこのキャラカラー、、黄緑色じゃないです、志保ちゃんっ。
だからこの、青リンゴにする、また良くないです。
、いい。
、。
回っちゃうところだっ。
また回っちゃうところでし。
失礼いたしまし。
、最後、、咲子。
咲子さん、、こちら星2のやつです。
、、なん、咲子さんが着るとまたちょっと、雰囲気が変わっていう、
大人っぽく見えるのがまたすごいですよ、これ。
めちゃめちゃ。
、袖のところに入ってんのもいい、その、ロゴ欲しい、
Leon。
Lnの。
なんかグッズ化して欲しいぐらい欲しいんだ。
何回回っても大丈夫ですよって言われ。
恥ずかしいんで止め。
アフタートークって1人でやる、1人のペースでやるじゃないです。
なんか素でやっちゃう、なんか本当にたまに見返すと恥ずかしくなるですよ。
作品を生放送なのに自分1人でやっ、自分のペースでやってるからなんかこんなんで大丈夫?
気持ちになっ。
。
失礼いたしまし、本当。
、このLeonのロゴ欲しいよ。
これなんかワッペングッズとかで出して欲しいんです。
いつかよろしくお願いし、偉い。
お願いし。
ということ、、イラスト見ていきまし。
。
、続いてはです、今回のイベントのためにアクエラさんに描き下ろしいただきました透明なパレットの2DMVを見て楽曲やMVについてのお話をしていこうと思い。
、では昨日公開されました2DMV見ていき。
。
いいよ。
このなんか透明感あり、ポップさもあるMVがめっちゃいいですよ。
、今回この楽曲、、収録、レコーディングする時、、爽やかなんです、
、A、Bメロとかで、、結構迷ってたりと、
、戸惑いだったりとかをちょっと入れていただい、あん強いな感じで歌って欲しいって言われ、
、サビの方で、、何て言うんですか、、、
透明感溢れる感じで歌って欲しいですって言われ、、みんなで歌わせていただきまし。
、個人的にお祝いの日にアップルパイをっていう歌詞があまりにも好きすぎ、
なんか今、何、、書き下ろしていただいた歌詞の中、、
キャラクターの好きなものがダイレクトに入ってるっていうの、あんまなかったって、
、。
近いのか?
っていうイメージがあったん、、なんか新鮮だった、覚え。
、ずっとなんかそこの部分だけが私の脳内で流れる、個人的にはすごく好き。
、しかも、多分、マスター譜面だったか?
にアップルパイが出てくるんです。
頑張ってアップルパイになってたんです、めっちゃでかくてアップル。
、、アップルパイってなり、ちょっとやったりしたん。
気になった方は、マスター遊んでみて。
いずれ志保のラーメンも来るのかなっ、来るか?
志保でそんなポップな曲来るか?
、でも確かに見てみたさはありますけど。
、マスター譜面やってみて。
、、
、マスター譜面普通にすぐ遊べるようになってるはずなん、
やってみて。
志保にラーメン、ちょっと想像できない。
ちょっと、
すごい遊んで欲しいか。
メタル系で行って欲しいか。
ジャガジャガジャガジャガっみたい。
ゾダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダダ
スラップ不可、、確かに。
ラーメンの湯気がめっちゃジグザグして。
なんかもう、、すごい、想像力豊かです。
、こういう感じで、キャラクターの、好きなものが、今後入ってくるかもしれないです、
楽しみです。
、咲希ちゃんの、、衣装姿もここで見れたのも嬉しいです。
ここ、ハートのマークも、、ロゴがあっ、それぞれ違ったんだっていう感じも認識でき。
めちゃめちゃ可愛いDMVになっておりますの、皆、ぜひご覧。
こちらの方、プロセカ公式YouTubeにアップされておりますの、
よろしくお願いし。
ということ、短い時間でした、プロセカアフタートークアンステディステディステップ編は以上で終了となり。
お。
あっという、気づいたらもう9時回っちゃっ。
で、回った時に思ったん。
、意外と時間経ってるって思い、、喋って。
こんなことしてる場合じゃないと思っ、MVも見なきゃいけないの、
みたい。
。
あっという間でした。
またやり。
そうです。
、今来た、確か。
もっと喋っていいの、ありがとうござい。
、ということ、、イベントアンステディステディステップのストーリーはまだ見終わってないという方はです、
次のイベントが始まっ、ストーリーのイベントストーリーから全て読むことができますの、
ぜひ読んでみて。
アフタートークで、今後もおたよりを募集しており。
プロセカ公式ディスコードの募集チャンネルのアフタートークおたより、もしくはメールにて募集を受け付けており。
次回のアフタートークのイベントが開催されまし、ぜひお送り。
おたより、イベントに関する内容でよろしくお願いし。
ということ、とても楽しかった。
皆、またお会いし。
。
どうっていうのか?
わかん。
わかん。 わかん。