はい。
ということで今日はね、あの、私たちが喋るというよりかもね、
このシーンをしっかり見ていただきたいということで見ていただきましたけれども皆さん感想すごくコメントで書いてくださいていてありがとうございます。
はい。
ありがとうございます。
私たちもね、このお話を踏まえて、こう、ま、演者としてどういう風に演じたかなとかそういうのをお話できたらなって思うんですけれども、
ま、あくまで演じる時に心がけていたことというねエピソードですのでそれを胸に聞いていただきたいんですけれども、
まず絵名的には、ま、今回のこの8話をですねま、
8話だけじゃなくて今回のあの、前回のストーリーも踏まえて自分がこう絵名の立場に立って物考えてみた時にやっぱり正解っていうのは全然見つけることができなくてこう実際どういう風に思うんだろうとかどんな風に行動するんだろうって考えて考えて絵名の立場になってみてこう台本をずっと見つめ続けていての最後の8話だったんですけれどもやっぱりこう私自身もこうイベントストーリーだったりとか演出全体のこう何でしょう雰囲気に引っ張られてしまってなんかこうちょっとこう何でしょうね涙涙の方というかうん、
どうしても行きたくなったりとかこう気持ち的にね、
こうどうしても涙が溢れちゃうというか感じだったんですけど、
そして台本の方もあの、8話の台本にはこうこういう風に演じてほしいみたいなニュアンスが毎回書いてあるんですけど、
ここで泣いてここで鼻をすすってみたいなこう細かい指示もあって、
で、それを踏まえて私は最初じゃあここで涙を流す絵名どういう風に演じようって思った時に本当にこうあなたはあなたのままでいいんだよ、
あなたが大切なんだよっていうことを瑞希に伝えたいっていう一心でこう演じるプランを考えていたし、
自分も自分の正直な心でそういう風に演じたいなって思ったんですけどこう実際収録に行って聞いていただいた後にディレクションでキャットファイトがしたいって言われたんですね。
で、瑞希と絵名のキャットファイトが見てみたいですって言われた時にじゃあ泣かなくていいんですね、
戦っていいんですねっていう風にお話をしたわけですよ。
で、じゃあそうなる絵名ってどういう絵名だろうって思った時に私はすごくハッとして絵名は変わってないって言ってんじゃん台本でって思ったんですね。
で、私が今までやろうとしていたり台本のト書きにあったプランもとても素敵なんですけど、
でもそれって瑞希を大切に思うがあまり必要以上に気にかけていっしまってでもそれって違うような絵名だったら違うなって思ったんですよ。
大切に思う気持ちは本当に大事ですけど、でも大切に思うからこそ自分の気持ちをぶつけたりとかなんで伝わらないのっていつも通りに喧嘩することが大事だったんだなっていう風になんかこうやっぱり絵名じゃないから全部を見てるとなんか壮大なことのようにたし、
確かに問題自体は本当に瑞希にしかわからないことだけど、
でも多分2人にとって絵名にとっては喧嘩ってだけで多分、
私が思うだけですけどあの、なんか私たちが傍から見てすごく大ごとにしてしまったけど今までちゃんとしてこなかった人とぶつかるっていうことを初めて2人はしたんだなっていう解釈でなるほどっていう風に思いながら演じさせていただきました。
なのでイラストとあまりにもこう想像していたイラストと怒ってる絵名っていうのが結びつかなくて大丈夫かなって思ってたんですがすごい素敵になっていてホッとしているというのが気持ちでございました。
はい。
ま、そんな8話もありつつ、ま、せっかくなのでね、
瑞希も結構今回の8話もそうですし、前回の8話も絵名と瑞希の掛け合いっていうのもあってお話聞きたいなっていうところではあるんですがいけますかね、
時間的に。
ね。
ま、瑞希的にはやっぱり
ま、どっちの8話も見逃せないですよね。
結構前回の8話は絵名結構こう言葉が見つからないっていうのもあって、
私的にはその、もうただそれだけだったのであれですけどどうですか?
瑞希ちゃん。
そうですね。
ま、なんかそのキャラがどう思ってただろうとか私の口から言うのはちょっと違うと思うので技術面の方でちょっとお話させていただくとその私結構前回の景曲の道はいずこへと今回のの収録の仕方で立って撮らせて下さいっていうか結構ギリギリまで迷って、
っていうのもちょっと私自身が、あの、ま、アフレコのスタイルってなるとその声でお芝居しなきゃって思っちゃうタイプだからこそ立った方がちょっと舞台と一緒だからできるかなと思ったんですけど、
その泣くってなると足にま、もちろん力は入らなくなるっていうのもあっていい意味でその声に集中するってなったら座った方がいいのかなと思い撮らせていただいて前回の景曲の道はいずこへの8話もはその私の最初は作ってたプランニングは泣きながらでもそのちゃんと言葉は話っていうイメージだったのでもっと泣いて欲しいっていうディレクションがあってそこから多分34本くらい撮ってそこから私はみのりちゃんのセリフを聞かずに、
あの、前回も今回も撮ってるので皆さんと同じタイミングでその2人の掛け合いを聞いたっていうのもあって、
あ、こんな風に作品として仕上がったんだなっていう風に、
あの思えたので、あの、私的には、あの、全力を尽くさせていただいたなと思っております。
なんか結構こう会ったりはするので、収録では会えないんですけど、
結構どうやって撮った?
どうやって言われた?
みたいなのずっと話しててなんかこれはね、
スタッフさんにちょっとちょっとした要望なんですけど、
なんかこういつか掛け合いで一緒に同じスタジオに入って撮れたら素敵だねっていうのは言っていて、
なんかすごくプロのセカのスタッフさん、演者さんのお芝居すごくリスペクトしてくださるからこそなんかまた成長した瑞希と絵名がまた何か大きな壁にぶつかるかもしれないし、
でも誰かを助けるために動くかもしれないし、
なんかそういう素敵なシーンで今度は一緒に掛け合えたらいいななんて思ってます。
いや、それがない中でこうようはまったなっていうちょっとうちらいや、
イエーみたいなところありますけど、はい、じゃあこんな感じでお話ししましたが、
もうそろそろ時間ですのでここからはアフターライブを皆さんで見ていきたいと思います。
はい。
プライベート