ご視聴ありがとうございました
はいありがとうございます
よいしょ
はい今回は
あの
いちっていう名前にしました
ではでは
いちか
見ていくぞ
よいしょ
特訓後
めっちゃ可愛くないですか
いちかが先頭で歩んでって
こういう
コメントだよね
いちかの曲に対するコメントが
こんだけ書かれてて
めちゃくちゃ可愛い
大好き本当楽しそうだし
なんか今回赤がね
ちょっとお衣装使われてたりして
それもなんかインパクトがあって
すっごい可愛いし
このコメントもいいよね
この曲聴いて頑張るとかね
めちゃめちゃ可愛くて
すごく綺麗
でっかいポスターにして飾りたいよね
すごく素敵
じゃあまあ特訓前もね見ていこうかね
はい
びっくりしてますね
葵さんからきっとDMが来た時の
じゃないかなと思うんですけど
こうサボテン映ってるのいいよね
布団の中っていうのもいいよね
可愛い
まあびっくりしただろうね
憧れのクリエイターさんから
DMもらって
なんだなんだって思ったらね
すごく素敵なDMで
嬉しかったな
嬉しかったんだろうなと思いますけど
いいなぁ
日常のね絵も素敵だよね
それでホナちゃん
可愛い
めっちゃ可愛い
ウインクしちゃって
可愛い
翔ちゃんはやっぱ髪の色ともお衣装合ってて
すごく素敵ですよね
なんかドラムこんなカラフルなんだ
なんだ
すげー可愛い
いいなぁ
背景もめっちゃ綺麗だし
コメントのみんなもたくさんいて
めちゃめちゃ可愛い
いいなぁ
特訓前も向いていきましょう
あっ
可愛すぎるこれ
弟
芝生もいるか
あー可愛い
これすごい隅々まで見たい
めちゃめちゃ可愛い
いいなぁ兄弟
お題
めちゃめちゃ可愛い
春くんね
めっちゃ話題になった
そう
私もびっくりした
こんな可愛い
ねっ
びっくりした
春くんほんとかわいいよなぁ
なんか
これからもどんどん出てきてほしい
可愛い
わかる
日常の一コマ感すごい好きって言ってくれてますけど
確かに
やっぱホナちゃんといえばお料理ですよ
ホナちゃんは包丁を使うんだろうな
ねっ
ふっ
はい
しほ
かっこいい
いい子のなんかちょっと挑戦的な意味というか
しほらしくてすごい素敵だし
いくぞーみたいな顔でいいよね
ああ
どうなるんだろうなぁ
ふっふっふっふ
いやーなんかみんな幸せになってほしい
ねっ
翔の赤いパンツかなこれも
めっちゃかっこいいよなぁ
いいなぁなんか壮大で
イケメンって書いてある
わかる
翔はかっこいい
かわいいしかっこいい
ほんと
素敵大好き
あ
とくまい
チューニングしてるー
かっこいい
ベーシスト
いつもこんな感じでやってんのかなぁ
クールにさぁ
こまどべにいるし
ねっ
やっぱ教室いいなぁこの日差しの感じとかも
めちゃめちゃ青春だよねぇ
めちゃめちゃ素敵
これ横顔いいなぁしほの
大好き
よいしょ
じゃあめいこさん
はぁー
かわいい
飛んでる?
飛んでるのこれ
かわいい
いいなぁめいこさんはやっぱ頼りになるし
かっこいいし
そしてかわいいし
やっぱ今回やっぱお衣装すごく
華やかでね明るくて
レオニってやっぱちょっと
ブルー系のイメージがあるけど
この赤なんていうの?
朱色っていうの?
すごくね
新鮮で
でもみんな似合ってて
めっちゃかわいいですよね
ドックン前も見ちゃおう
あっ
あー
いい
59っていう方
いい?
やっぱね
いつもこうバーチャルシンガーのみんなは
レオニードのメンバーに
いろんなアドバイスとかお話ししてくれて
やっぱみんながいるから
レオニって前に進めてたり
ほんと
ここぞという時に一声かけてくれるから
前に進めてるって思ってるんですけど
ほんとにいつもありがとう
バーチャルシンガーのみんなって思っています
ね
さきちゃんも
かわいい
元気いっぱい
もうさきはこのままでいてほしい
笑顔で元気でいてほしいんです
笑っててくださいさきは
かわいい
似合う
赤似合うね
かわいい
っていう感じですかね
今回もめちゃめちゃかわいいイラストの数々を一緒に見ていきました
ありがとうございます
ほんと衣装の絵のインパクトが結構強くて
どれも素敵ですので
皆様もぜひぜひ
いろいろ細かいところまでチェックしてくれたらなと思います
では続いては今回のイベントのために
大爆破神さんに書き下ろしいただいた
スターの3DMVを見て楽曲についてのお話をしていこうと思います
3DMVを見る前に今回はセガの3DMV制作チームからコメントをいただいているのでご紹介します
今回のスターでは楽曲から受ける印象を大切に
曲が生まれ広がっていく感動や音楽の楽しさを伝えつつも
その中心にはレオニがいるという構成を心がけています
印象的なシーンとしてはレオニが演奏をしていない
スタジオでのオフショットや舞台袖のシーンになるでしょうか
普段のレオニメンバーの日常を感じられるよう
細かい目線や表情にもこだわって制作していますので
これまでのMVでは見られなかった彼女たちの姿を
ぜひ楽しんでいただきたいです
またレオニは空の下で演奏するMVがいくつかありますが
今回は夜空から青空にグラデーションしているような空をイメージしています
透明感や爽やかさという印象は大切にしつつ
彼女たちのこれからの道が明るく広く晴れ渡ったものであってほしい
という思いも込められています
ぜひMVとともに楽曲を楽しんでいただければと思います
とのことです
それでは早速3DMVを見てみましょう
どうぞ
ララララララララ…
ご視聴ありがとうございました
本当通り日常のシーンもあって
舞台袖のシーンとかめっちゃエモいですよね
初めて見るって感じのシーンが多くてめっちゃ良かったし
青空も綺麗だしキラッキラだった
すごいいい
なんかみんなで自撮りみたいなところもねすごい可愛かったし
すっげー綺麗
ほんと最近ほんとすごいですよね3DMVね
めちゃくちゃありがたいですけども
今回楽曲に関してはやっぱこうラララララララララランから始まるのがすごくインパクトがあって
息続くかなみたいな感じでレコーディングして
でもやっぱこのいちかの楽しさというか曲作りこんな楽しいんだ
ミクさんの思いこんだけあるんだみたいなそういうワクワク感とか
ちょっと不安もあるけどでも楽しんでいこう進んでいこうみたいな勢いとか
喜びみたいなのを前面に出してレコーディングした思い出がありますね
でやっぱカッシー感めちゃくちゃピッタリ
もう毎回そうだけど毎回なんでこんなイベントストーリーにピッタリな楽曲をかけるんだろうっていう
嬉しいよねなんかすごいなんか可能性が広がることも不安だけど
でもなんか期待して前に進んでいく未来へのワクワク感みたいなのが感じられてね
めちゃめちゃいいよねラララのとこライブでみんなで歌えそうでいいって書いてくださってますけど
歌える?みんな歌ってくれる?ララランって歌ってほしい
いいなそれめちゃめちゃ嬉しいかも夢みたい
歌詞本当にわかるいいよね
あそうそうフルサイズはねもうYouTubeにアップされてるんですよ
私も見ましてあのおすすめは2サビ前ですね
はい勢いがスコーンってなってるんでなんかいちかのさ始めようっていう歌詞なんですけど
うわー行くぞーみたいな感情を盛り盛り込めて歌ってるので
あのMVフルバージョンもねぜひぜひ聴いてほしいなと思います
あ、全然歌えます!歌えます!っていう意気込みのコメントがめちゃめちゃ来てる
楽しいみんな!いいんですか?ありがとうございます
いつかね歌える日が来たらいいなって思うけど
あ、ありがとうございますあのいっちゃんめっちゃかっこいい
2サビ前マジでヤバいって書いてくれてます
ありがとうございます
なんかレコーディングの時もここは聴かせどころだなって個人的に思ったので
思いっきり歌ってみてみんなかっこいいって言ってもらえてすごく嬉しい
あ、レグルス並みの迫力をおーとか書いてくれてありがとうございます
いいよね
あ、確かにこの楽曲今のサイズも素敵だけど
フルで聴くとやっぱりよりこうなんかボリューミーですごく素敵なので
ぜひぜひ3DMVと2DMVもプロセカ公式YouTubeにアップされてますので
ぜひぜひチェックしてくださいお願いします
さて短い時間でございましたが
プロセカアフタートーク君とつなぐハートビート編は以上で終了となります
配信をご覧の皆さんいかがでしたでしょうか
個人的にはアフタートークすっごい久しぶりなんですよ気づいたら
リニューアルしても初だし
前のイチカのイベントの時も
しほちゃん、ゆきちゃんに来てもらったかなと思うので
ちょっと久々だったんで
やっぱこうやって皆さんのコメントをリアルタイムで見ながらね
話せる機会ってやっぱほんとここでしかないからめちゃめちゃ幸せな時間でした
ありがとう楽しかった、はや、うれしい
スター何回も聴きます、ありがとうございます
個人的にあの感謝祭の方がね、おとといありまして
そこでも皆さんとお会いできて
今日もまた皆さんのコメントも見ることができて
なんだかこうプロセカ尽くしでね、すごく幸せな
週間でして、週間、1週間で
実は今週末も映画の舞台挨拶なんかもありますので
皆さんに会える機会がね、たくさんあってすごく幸せな1週間となってますので
ぜひぜひ、引き続き楽しんでもらえればなと思います
すごい、たくさんありがとう、感謝祭も最高でした
ありがとう、来てくれてありがとう
ね、ライブビーグもあったし、配信もあったし
たくさんありがとうございます
ほんと皆さんからのね、応援がパワーになっておりますので
これからも頑張っていきたいと思います
ありがとうございます
ということで、イベント星をつなぐ君とつなぐハートビートのストーリーを
まだ見終わってないという方は
ストーリーのイベントストーリーというところから
すべて読むことができますので、ぜひぜひ読んでください
アフタートークでは今後もお便りを募集しております
プロセカ公式Discordの募集チャンネルの
アフタートークお便り募集、もしくはメールにて募集を受け付けています
次回のアフタートークのイベントが開始されたら
ぜひお送りください
お便りはイベントに関する内容でよろしくお願いします
ということで、短い間でしたがありがとうございました
皆さんまたお会いしましょう
それではさよなら、ありがとう
おやすみ
ご視聴ありがとうございました