ありがとうございました
ありがとうございます
皆さんにご挨拶して退出しましょう
あ、もらえたね
もらった
使おう
一緒にいようねみんなね
ちょっと埋もれて全然見えないですけれども
しっかり私もさせていただきました
では皆さんありがとうございました
ありがとうございました
来てます
お疲れ様でした
はい、ありがとうございました
ありがとうございました
ということでアフターライブ良かったですね
楽曲もですしトークもね
なんかちょっと日常が戻りつつある感じが
とっても嬉しいって感じですけれども
皆さん一緒に見ていただいてありがとうございました
ありがとうございました
ということで今回のアフターライブで
ヨカに見とれてが初披露だったということで
今初めて聴いた方もいらっしゃるかもしれませんし
もう昨日からね
2DMVと3DMV出てますので
聴いたよって方もいらっしゃると思うんですが
ねえ、いい曲
シンプルに素敵な楽曲で
うーん、やかに見とれて
そうですね、えな的には本当に言葉を喋るように水木に向けて
もう歌詞の通り
ただただ水気を持って
水気を持って
優しい気持ちで涙が溢れちゃうような
2号は結構辛い気持ちとか
どっちかというとマイナス感情を前に吐き出すってことが多いんですけれども
やっぱり少しずつみんなそれぞれ成長して
それだけじゃない言葉を発せられるようになって
こそのこの楽曲だなという風に思いながら
実際収録の方もキーノさんがリモートで参加してくださっていて
多分メンバーそれぞれに4回分音声で見守っててくださって
お話ししたんですけど
キーノさんめちゃくちゃ曲の通りの温かい優しい方で
この方がこんなに優しい曲たちを生み出していたんだと個人的には感動でございました
そして3Dと2Dは初めましてだったんですけど
私も昨日ボーノさんの素敵なイラストもあって
いろんな角度からこのストーリーをすごく大切に思って作ってくださったんだなっていうのが伝わる
あのMVですね皆さんぜひぜひね
最後まで見てほしいですね
見てほしいですね
花続きですね
そうなんですよ
余暇に見とれて化けの花もありましたけど
レコーディングの時に合わせたんですかってお聞きしたら
たまたまお二人とも花っていうタイトルがついてて
そのプロットというかどういうストーリーなんですよっていうのは
もちろんボカロPさんにお送りしてると思うんですけど
そこからお二人とも花っていうワードが出てきたっていうのが
すごいなぁと私も思いましたね
確かにね意図してタイトルつけたわけではなくね
意味はもちろんありますけど花で合わせようみたいなのはなく
たまたま
もう偶然の奇跡みたいな素敵なエピソードでございますね
負けの花もものすごい反響ありましたけど
歌い分けもねすごい何でしょう
なんかこうわぁいろいろ物語のことをね思うような
エナのパワーとかちょっとこう少ないのも意味があるというか
ねえありましたね
ありましたね
はい
ぜひぜひ両方ともね聞いていただければなと思います
そうなんです改めてなんですけれども
2DMVも3DMVもですね
こちらを今ご覧いただいている
プロセカ公式YouTubeチャンネルにてもうすでにアップされておりますので
ぜひこれ見終わった後とかに何度でも見ていただけたらなと
どっちもどっちもなんか違う良さがありますから
ぜひぜひよろしくお願いします
よろしくお願いします
はい今回新しく追加されたメンバーは全部で5名いるので
ぜひぜひ紹介していきたいなと思うんですが
イラストサイドストーリー皆さん見ていただけましたでしょうか
はい
ちょっと操作していただいて
じゃあ私がご紹介しますね
篠のめえなからいきますね
えなですね
特訓前
こちらです
ストーリーも出てきましたね
あったかい色でね
続いてこちら
トッコン5です
うん
いいですね
素敵です
はい
ありがとうございます
続いてどんどんいっちゃって大丈夫ですか
うん
じゃあこちら
秋山みずき特訓前です
うん
これもねイベントの中で出てきてましたね
素敵なシーンで
はい
これがトッコン5です
うん
横に並べて全員全員並べて貼りたい
いいね
カードですね
めいこさんいきますよ
はい
特訓前
もうめいこさんめちゃくちゃ頑張ってくださって本当に
本当にありがとうございます
ありがたい
うん
いやーいい
いいね
続いてトッコン5がこちらになります
うん
いいですね色んな視点から見れていい
この髪の毛長いのも
うん
素敵ですね
いやー似合う
花が
似合うね
そして
そしてこちらです
かなでちゃん
はい
特訓前
うん
あー
頑張れー
前です
うん
カップラーメン食べてますね
ほんとだ
はははは
こんな感じになっております
うん
続いてトッコン5
素敵
髪が綺麗
ほんとに長くて
ちなみにあの奏のサイスとぜひ見られる方はチェックしていただけたら
うんうん
より物語楽しんでいただけるかなと思います
今までねあのイベントを走ってくださった方はたまってたら交換ができるそうなので
うん
ぜひぜひゲットしてほしいですね
ねー
続いて
あ!
真冬
大牛だ
失礼しました
真冬ちゃん
こうなって変わってますね
真冬もねえめっちゃ頑張ってくれて
いえ
すごいあったかい言葉が真冬から聞けたのがすごい嬉しかったです
ねえ
ちょっと表情が気になるところですけど
はい
皆さんじっくり見てくださいね
ぜひぜひ宜しくお願いします
はい
いやいいですね
いいですね
うん
なんかこう前回のイラストは結構色味があまり多くはなかったので
はいはい
鮮やかなしかも優しい色合いがまたあって
どっちも良さがあるんですけど
はい
まあなんか物語が進んだっていうことも踏まえて
うん
なんかほっとした気持ちでございますね
はい
ということで
あっという間でございましたが
はい
プロセカフタートークケースだらけの手で
私たちは編は以上で終了となります
配信をご覧いただいた皆さんいかがだったでしょうか
ねえありがとうございました
ありがとうございました
温かなコメントをたくさんね
送ってくださっております
ということで
最後配信を振り返って
私たちに一人ずつご挨拶していきたいと思います
はい
じゃあ日向ちゃん
本日はご視聴いただきまして誠にありがとうございました
うん
そうですね
あのー
私ができる限りのあのー
水木と向き合うっていうのは多分お芝居だと思うので
うん
その面ではあのー
向き合ったと言ったらちょっと拝ましいかもしれないですが
あのー
私ができる限りのことを
あのブース内でお勤めさせていただいたつもりです
うん
そしてあのー
なんかこうお芝居の中だと結構ゲームだとタップするために
その区切らなきゃいけないというかそのセリフごとに開けなきゃいけないっていう
のが常識というか常なんですけど
まあねつながっちゃうっていうのもあって
ででもその泣きの芝居をしてる時って結構なんていうんだろう
途切らなきゃいけないというかもしれないですが
お任せする形で私としてはその一本のお芝居としてもう演じさせていただいて
切るところは切ってください泣いてるところはカットしてください鼻すすってるところはもう切ってくださいみたいな感じでじゃないとちょっと気持ちが途切れ
ちゃいそうだったんでやらせていただいたんですけど今回あの配信されたのを見たら全部採用してくださっていて
なんかこうその私が詰め込んだ気持ちみたいなのもそのカラーパレさんが受け取ってくださってるんだなっていうのがそのデータで見ても伝わってきてその
なんていうか私は役者として瑞希を見守っていますがこれから先も
にいごのみんな
そのいろんな将来だったりとか楽曲とかと向き合っていくところの
1以上じゃないですけどなんかちょっと 影からそっと寄り添えるような存在になれたらいいなと私は思っております
今日はご視聴いただきありがとうございました ではみのりちゃんお願いします
皆さんここまでご覧いただきありがとうございました そうですねあの本当に今回の今回と前回の特にお互い8話のお芝居を見ていただいてすごくこう
感動したとかなんかこう考えさせられたみたいなコメントだったり感想いただくこともすごく あったんですけど
でもあの本当に
そこがあったのは今までのキャラクターの歩みがあってこそですし あの今回8話だけを見ましたけどまぁ1話から全部
キャラクターたちはずっと何かと戦っていて挑んでいてっていうのがあってこそですし エナや水木が一歩を踏み出したりするのもやっぱり他のキャラクターだったりとかの
あの関わりがあってこそですのでなんかこう ぜひね皆さんには
どのお話も切り取らず 1個1個全部見てそのキャラクターの心情を常に感じていただけたらなぁというふうに思っています
エナの成長的にはですね本当にこのタイミングで こう水木のあの心を一つ溶かす
まあ全部じゃないかもしれないけどその役割が今ここできたっていうのは彼女が絵と向き合い続けて 今までのお話で成長してきたからこそ
誰かの視点で物を見れるようになったからこその 今回のエナの成長水木の成長だったのかなというふうに思っています
今回は2号全体の問題に一つ向き合いましたが エナとしてはまだまだ
絵に対して何もあの ゴールしたわけではないのでなんか結構
前回の バナーのストーリーで一つ決着がついたみたいなご意見もいただくんですけども
1個人としてはそうではなくここからが終わりのない 芸術への道だなぁと思っているのでそこを応援してくださっている方も本当に
ありがとうございますですし私も引き続き責任を持って エナの人生を
敷き背負って役者として頑張っていきたいとおもいます 以上でございます今日は皆さんありがとうございました
まだ見てない方は 次のイベント開始タイミングであのストーリー
youtube で youtube ですゲームのゲームでね ゲーム内で見られるので解放できなかったよって方もぜひ見てみてください
きっと youtube にもね上がったりとかするので見てみてください ということで終わりでございます
良いお年をですかまだ大丈夫? プロセカン?
良いお年をなんですかねぇ
関係者の方収録がまだ 関係者ねここに映ってる人たち
あの引き続きよろしくお願いしますって感じですけど 画面の向こうの皆さんは良いお年をですかね
私はセカラジ? あぁそっかそっか
多分言って言うのに今日取ったから
まあまあ良いお年をですね
はいということで来年もよろしくお願いします
皆さんじゃあまたお会いしましょう さようならバイバーイ
まあ良いお年をあめますは
ご視聴ありがとうございました