プロセカアフタートーク、ほどけ
ぬ明日に手を伸ばして辺、イエ。
皆さんこんばんは。
25時ナイトコードで宵山みずき役の佐藤ひなたです。
このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたおたよりを紹介しながらイベントを振り返る配信となっており
ます。
え、今回はほどけぬ明日に手を伸ばして辺となっています。
皆様ストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか。
ちょうどね、昨日までやっていたイベントなんですけれどもどうでしたかね、みんな?
楽しんでくれてたらいいなと思うんですけれども、
結構ね、あの25自身が将来何をしたいかっていう未来に向け
てこう向き合う、あの、お話になっていたんじゃないかなと思うので、
もしかしたらね、
あの
進学とか進路とか決めなきゃいけない時期のことかはなんかちょっと刺さる部分があるストーリーになっていた
んじゃないかななんていう風に思います。
はい、え、4月からアフタートークがプチリニューアルしまして、
事前にプロセカ公式Discordとメール
にてアフタートークのおたよりを募集させていただきました。
皆さんおたより送っていただいてありがとうございます。
え、皆さんから頂いたおたよりを番組内で紹介させていただきますのでお楽しみに。
またイベントやこの配信放送をね、え、感想していただく感傷感想つぶやいていただく場合はハッシュタグプロセカ
アフタートークでポストしてください。
え、YouTubeのチャットも見ていますし、
え、ハッシュタグも後ほど見させていただきますので、
え、気
になるコメントどんどん拾っていこうかなと思います。
思ったようにね、海外のコメントばっかりでね、
あの、日本語のコメントが全然見当たらないんですけれどもリボン
可愛いとか
みずきとお揃いの髪型で可愛いとかあ、今のターンちょっとまだ配信がね、
多分遅れてるから、あの、髪型と服
のことに触れてくれてますね。
今日今回はね、あの、ちゃんと、あの
イラスト意識して今回はってかいつもですけど。
いや、イラスト意識してきました。
こんばんは。
みんなありがとうございます。
あ、ストーリーも描き下ろし楽曲も良くて号泣しました。
曲のこと後ほど触れます。
私ももうね何ですかあれはって家で言いましたよ。
何ですかこれはって。
なんかすごい、あの、企業努力を感じました。
はい、はい、はい。
そんな話は後でさせていただこうかなと思います。
え、それではね、早速今回のほどけぬ明日に手を伸ばしてのストーリーについてお話ししていこうと思います。
え、皆さん今回のストーリーについてもね、おたよりいただいてますので、
え、紹介しながら一緒にストーリー
を振り返っていけたらなと思います。
まずね、え、小鳥のママさんからいただいたおたよりです。
え、ひなさんこんにごです。
こんにご。
え、親子でプロセカ楽しませてもらっています。
さよしのみずきちゃんバナー最高に可愛くて面白くて感動しました。
今までの体験や周りの人達との関わりで、え、
みずきちゃんの様々の思いに触れられることができて良かったと
思っています。
自分らしく自分の好きなものを諦めないで続けていくことって迷ったり壁に当たったり大変なことだと思います。
それでもその思いを持ち続けていればいつか報われる時が来ると思っています。
25のみんなのようにありのままの自分を見てくれている人、
認めてくれる人ってのは、あ、絶対いると思って
います。
プロセカのストーリー本当に大好きです。
ひなさんいつも声を当ててくださり本当にありがとうございます。
これからもみずきちゃんとひなたさんを全力でおさせていただきます。
ということで小鳥のママさんありがとうございます。
いや、今回は
まずお姉ちゃんが海外からお家に帰ってきてくれるっていうのは、
そのポップアップショップをやるっていうのところ
から始まって、その25のみんなとお姉ちゃんをに会ってもらいたいってみずきが思ってることがすごくみずき
にとってはまず前進だなと私はすごく思いましたし、
あの、これまでね、あの、かなでとまふゆはゆうきさんに
会ったことあったけど、えながね、今回初めて会えたりとか、
色々ね、あのお話も進んでいたりはするんですけど、
やっぱ中でも
ま、なんか
みずきが今好きでやってることって動画を作ることもそうだけど、
そのお洋服をリメイクしたりとか、お洋服屋
さん見に行ったりとか、コスメ見たりとかそういう好きなことがいっぱいある子だからこそ、
じゃ、それを自分
なと私は思っていてもうね、私なんて大学へ行く時なんてお金払うんだったらちゃんと手に職がつけられる手元
に残るものを勉強しなければ意味がないと思いながらオープンキャンパスをひたすら回ってたもんだから、
なん
か結構みずきとは入り方、好きなものの探し方の入り方が全然違うななんていう風にね、
思ってたんですけど、
そんな中でなんかこうゆっくりではありつつみずきのスピードではありつつ自分の好きを見つめ直すことができる
時間だったと思いますし、それってすごく大切なことだなと私は思ったのでなんかこうみずきにとって
お姉ちゃんが出したポップアップショップだけじゃなくて、
そのお洋服に触れることが自分の中でそれがただの
好きじゃなくて好きを職にしたいかもしれないって思えることって結構大きいことだなと思うので
なんか笑ってくれて良かったなと私は思いました。
はい、ということでね、え、今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップさせていただきましたので一緒
に見ていけたらと思います。
こちらです。
はい。
7話ですね。
ま、正確に言うと6話と7話に登場するお話なんですけど
やっぱ6話に登場したこの洋服着たいけど似合わないしなって悩んでる女性がどこかこう引っかかるみずきが
いての7話だ。
私がこんなの着てもな。
もしかしたらそれだけじゃないのかも。
え?
一緒にこうショップ回ってないですよね、ミク達と。
あのすみません。
ん?
もしかしてあっちのワンピース気になってました?
すみません。
これが言えるのって結構考慮深いだと思いますよ、私は。
可愛いねって話してたら天才ですわ。
盛り上がっちゃって。
うちの子。
僕達はもう見終わったので、どうぞ。
うちの子とか言うとお前の子じゃないとか言われそうだからあれですけど、
うちの子と私は大丈夫です。
認識しております。
私はここで見てるだけで十分なので。
ねえ。
そうなんですよ。
このストーリーも良かったよね。
正月でしたっけ?
似てる気がする。
昔の僕に。
よければこちらご試着だけでもしてみませんか?
お姉ちゃん。
あ?
お姉ちゃんなんすよ。
やっぱり。
お姉ちゃん。
試着ですか?
突然すみません。
もしこのワンピースに興味を持っていただけたのならこういう話しかけ方ならいいのにって思っちゃうもんね。
あ、いや。
って言われるとなんか似合わないですよね。
試着ませんって言うじゃないですか。
そんなことないと思いますよ。
アウトレット
10%そうですね。
ドキドキしちゃう。
あ、これ話しかけられたらどうしようってなる。
これはすごく個人的な話なんですけど
実はこのワンピース私がデザインしたものなんです。
可愛いものが好きな人に届いたらいいなって思って。
なのでもし可愛いって思ってもらえたのなら試着していただくだけでもとても嬉しいなと。
私がめちゃくちゃゆうきさん素敵だなって思うのがちょっと自分の演じてる時に思う近しい部分を持ってくださっ
たりとか、私が可愛いっての時に空ける隙間とかもしかしたら意識してくださってるのかもって芝居の随所に感じ
られるのでなんかいつか
お姉ちゃんともアフタートーク出たいですね、私は。
あ、素敵。
お姉ちゃんからの言葉で励まされてる人を間近で見るの2人目ですからね、
自分も含めたら。
では試着室にご案内しますね。
あの、お客さん試着してくれることになって良かったね。
そうだね。
みずき
さっきはありがとう。
え?
あのお客さん前もお店に来てくれたことあるんだ。
でもずっと試着をためらってたみたいだったからえ、お姉ちゃんよ。
声をかけたりすると逆にプレッシャーになっちゃいそうな感じもあってこういうきっかけでもないと話しかけられ
なかったと思う。
そうだったんだ。
ね。
きっといろんな事情があるんだろうけど
気に入ってくれたらいいな。
あ。
なんかめっちゃ
兄弟なんだなって感じられるといいですよね。
7話めっちゃ好きなんですよ。
はい。
どうされました?
えっと、その
とても可愛いし特に問題はなかったんですけど
もしよければ外の鏡で見てみませんか?
靴もご用意してるので。
ああ、わかりました。
ああ、
可愛い。
大きな鏡の方にご案内しますね。
こちらです。
お姉ちゃんのこの服好きなんですよね。
私服衣装。
私服?
とてもお似合いですよ。
そうですかね?
ええ。
デザインした身としてもとても嬉しいです。
あ、なんだか不思議な気持ちです。
不思議?
はい。
見慣れないなさすぎて似合ってるかどうかはよくわからないんですけど。
うん。
でも
ずっとこういうのが着たかったんだなって。
こう言ってもらえる服作れるっていいよな。
可愛い服がお好きなんですか?
そうですね。
ずっと憧れはありました。
でも
小さい頃からずっと可愛い系のものってえ、全然持ってなかったんです。
そういうのが似合うとも思えなかったし自分に対しての偏見持っちゃうと仕方ないけど持っちゃうよね。
うん。
それで
可愛いものが好きってなかなか言い出せなくて。
1度だけ勇気を出して着てみた時があるんです。
こういう可愛いワンピース。
そしたら友達にらしくないね。
どうしちゃったの?
って言われちゃって。
じゃないんだよ。
え、珍しい。
それも似合うじゃん、だよ。
正解はね。
それはみんな気をつけてね。
こういうの。
らしくないねって。
遠回しに似合わないねみたいに捉えちゃうから、人って。
でもなんか
それで心が折れちゃったっていうか。
めっちゃいいじゃん。
でも似合わないねとかそういう頭に褒めたらいいとかも違いますからね。
そういうことじゃないから。
褒めたら貶してみてとかじゃないですからね。
そっか。
あの目は
そういうことだったんだ。
好きな服を着るのを否定されてらしいっていうらしいっていうこっちが勝手に思ってるので。
ステレオタイプを押し付けてるみたいなもんですから。
それでも
だけど
このワンピースはすごく可愛くて
着てみたらどんな感じなんだろうってずっと頭から離れませんでした。
なるほど。
それで何回もお店に来てしまって。
そう思える服って素敵だよね。
今日もお店に来てくださって。
あ?
お客様がそのワンピースを着たところを見られて私もすごく嬉しいです。
とても素敵な笑顔が見られたので。
おお。
もしお客様が可愛い服を着たいと思うのであれば
その思いを大事にしてほしいなって私は思います。
いい言葉。
プロセカが掲げてるメインテーマみたいなもんですよね、思いっていうのは。
やっぱり私は可愛いものが好きで
年齢は関係ないですから、思いには。
嘘はつきたくないな。
うん。
あのありがとうございます。
おかげで大事にしたい気持ちに気づけました。
私は可愛いものが
この服がすごく好きなんだって
こんなの作り手に言われたらもう嬉しいよ。
作り手側に対してね。
よくお似合いですよ。
ああ。
そっか。
自分の作った服が誰かの背中を押したって感じた時
たまらない気持ちになったんだ。
ああ、これは
すごく幸せなことだなって。
きっと
この瞬間のことなんだ。
うん。
お姉さん
すごいね。
うん。
本当に
眩しいな。
僕も
僕もいつか
こんな風にできたら
うん。
素晴らしい。
いい話。
本当にいい話。
って思います、私は。
自分がね、もう進路を選択した身ではあるからこそ、
こう誰かが選択する瞬間みたいなのに、ま、立ち会うという
か、ま、イベントストーリーという形でですけど、
っていう時にやっぱりなんかこうここで自分の選択合ってる
のかなって思う瞬間って絶対あるからでもなんかそれが10年後20年後の自分にとってあの時この選択取って
良かったなって思えてたらそれはきっとあれ、
いいことだと思うんですけど、そこに伴ってくるのってやっぱり
努力だと思うので努力が必要なことに関しては選択に合ってる間違ってるも私はないなと思うので、
努力が伴っ
た選択っていうのはきっと
1年とか2年とかではね、あ、これやんなきゃ良かったなってもしかしたら思う時が来るのかもしれないけど、
10年20年って見た時にはそれがね、結果的にね繋がってる時も絶対あると思うし、
この時これやってなかっ
たら今これできてないもんなとか、同じ職業じゃなくてもきっと思うことってあると思うので、
今努力してるもの、
努力したいものがある力は是非続けてもらったり、
あの、やるっていう決意をしてもらえるっていうきっかけに
なるイベントストーリーになっていたらいいなと私は思うイベントストーリーでございました。
ということでね、え、ここからはイラストについてお話ししていこうと思います。
ではおたより紹介させてください。
めしさん、めしさんからいただきましたおたよりです。
ありがとうございます。
え、佐藤さんこんにご。
え、いつも楽しくプロセカをプレイさせてもらっています。
え、今回の星4イラスト特にみずきイラストがとても良くて必死でガチャを回し手に入れました。
今回のイラストもシークレットディスタンスや継曲の道はいずこへ、
どこへ、いずこへ。
の、え、みずきの特訓後イラストのようにトルソーの空間に、え、
トルソーっていうのは結構みずきのイラスト
でよく出てくるま、マネキンじゃないけどお洋服着せるこういうやつ。
あのここにある、ここにある。
ここ。
ここ、ここ。
あ、ここ、ここ。
ここにある。
これトルソーって言います。
ほどけぬ明日に手を伸ばしてトルソーです。
え、トルソーの空間にみずきがいるイラストでした。
いつもはみずきの暗い気持ちを表すものとなっていたトルソーの空間ですが、
今回は家族や25友達の温かさに
触れて前を向いている、え、みずきの晴れやかで明るい気持ちを表す空間になっていて、
みずきの心境の変化を
感じとても嬉しく思いました。
こんなに素晴らしいイラスト、シナリオを作るスタッフさん、
またこれらに深みを持たせるためキャラに寄り添い
素晴らしい表現をする声優さん達には頭が上がりません。
いつも素敵な
イベントを作ってくださりありがとうございます。
え、これからもお体に気をつけ頑張ってください。
25として応援していますといただきました。
メシさんありがとうございます。
いや、イラストもね結構25だと珍しい色味というか
なんかなんて言うんだろう、淡い色味は今までありましたけど、
なんか太陽光を浴びてる25を見れること、ま、
あんま外に出ない子達だからっていうのもありますけど、
日中の25って珍しいなって私は思って、結構大体ね、
あの、こういう達あんまりいないなと思ったんですけど、
瑞希に限らず全員分良かったですからね、特訓前も特訓
後も。
素晴らしい絵師がいるんだなと思いました。
いや、本当ありがたいなと思ったんですけれども、
え、今回もね、え、イラスト制作チームから今回の衣装につい
てのコメントいただいておりますので、え、
そちらも紹介させてもらえたらなと思います。
あ、コメントでもありますね、純粋な明るさって珍しいですよねと言います。
え、25に受け入れてもらえた瑞希が自分と同じように悩んでいる子やえ、
自分を好きなれない子の力になれる
ような服を作りたい。
服飾系の仕事に就きたいという自分の将来を考えるストーリーから着想を得て、
え、これから思い描いていく未来、
やっと少しずつ見えてきた自分の未来というイメージを表現したく、
え、あえて要素が少ないシンプルかつ清楚
なワンピースデザインにしています。
ワンポイントとして瑞希の新旧後のユニット衣装に用いていた、
え、黄色いデイジーの刺繍を入れ、
え、ありの
まま、自分らしさというメッセージ、メッセージ性も乗せて、
今回の瑞希ならではのシンプルな衣装デザインと
しています。
また、楽曲のゆったりと落ち着いた温かな印象や未来への淡い期待を、
え、抱き、抱き始めた瑞希の心情表現を
表すように、淡く、優しい色合いでまとめましたといただきました。
確かにね、全体的にも全員通して淡い色合いにはなっているなと思うんですが、
そうなんだ、デイジーもね、
入っ
てるんだって皆さん気づい、気づきました、デイジー入ってるって。
あ、デイジー、デイジーってコメントがありますけど。
はい。
青い信号が印象的だった。
確かにね。
なんか瑞希って夏生まれで、8月20、あ、瑞希お誕生日おめでとう。
こんな雑談で言うつもりはなかったけど、誕生日おめでとうなんですけど、
夏だけど、夏っぽいイラストって今
まで結構そこまで多い方ではない子だなと私は思っていてだからこそ、
なんか長袖だったりとか、
こう、肌を覆っ
てる服が多かったりとかするなと私は思ってたんですけど、
ま、Tシャツとかありましたけど、そういうのは。
その中で結構爽やかでこう、一瞬見ただけで夏だなって感じられるイラストを見れるのは嬉しいなって私は思い
ましたね。
はい、ということで、それではね、え、カードイラストを実際に見ながらお話ししていけたらと思います。
これ今モニターに私映ってるよね、みんなのモニターには。
そう、信じています。
ではまず、瑞希から、え、特訓前。
こちら。
このねイラスト大好き。
まず、お姉ちゃんがすごい嬉しそうにニコニコ瑞希を見てるっていうのがお正月のイベントでね、
あの、
幼い頃
の瑞希にリボンを贈った佑希さんとすごく重なるなと思っていて、
でどうかなって見せてるこの瑞希の表情がめちゃくちゃ
いいんですよ。
特訓前とは思えないよね。
本当に。
この空間が私は大好きです。
これね、映ってるの後ろに映ってるのがとるそうですけれども、はい。
ということで、特訓後も見ていきましょう。
こちら。
いい。
非常に
結構瑞希にとって蝶々だったりリボンだったりっていうのはすごく象徴的になってるなと思ってたんですけど、
そういう時大体瑞希って私の中でイラストのイメージ、
ハサミをね、持ってるイメージが多かったんですけど、
今回ハサミを持たずすごく明るい空間で、こう口元隠してるけどこの
笑ってるに決まってるじゃんっていう表情してくれてるのが愛おしいですね、
とっても。
うちの子、いい子なんですよ、本当。
続きまして、絵名ちゃん。
また佑希さんがいてくれるのが嬉しい。
このね、お姉ちゃんとね、初めて会ってね、お姉ちゃんのグイグイにね、ちょっとね、
ああ、
ってなってる絵名
がいいんですよ、また。
いいよな。
ぜひ、あのイベントストーリーまだ見てない方はイベントストーリー内でもチェックしてほしいんですけど、
やっぱ
お姉ちゃんとね、25全員が会話してるんでそこはね必見です。
続きましてこの絵名さ、やばくない?
やっぱ耳かけしてる女の子っていいなと私は思うんで、
このイラストね、とんでもなくいいんですよ。
お花屋さんかと思ったもんね。
素晴らしい、絵名ちゃん。
可愛い。
こう、ちょっと伏し目がちなところもいいですね。
絵名可愛いんですよ。
続きまして
廉くん。
可愛い、このお姉ちゃんのね、お土産をね、食べてると可愛いんですよ。
本当に可愛い。
何この可愛さ。
これがプロテインバーだとしても可愛いもんね。
もうずっとなんか食べててほしい。
ありがとう。
続きまして、特訓後です。
これやばくない?
私はやばいと思ったよ。
あんただけや、ショートパンツが似合うのはと思いました。
本当に美しい。
ありがとう。
ありがとうと思いました。
なんか全体的に珍しい25のテイストでいいですよね、本当に。
これもデイジーのお花の本を持ってるのかな、きっと。
ちょっとデイジーのお花への
知識というか、造詣が浅すぎてあれですけれども。
きっとそうだと思います。
いや、いいですね。
おいしいを分け合ってっていうのがいいですよね。
分け合ったら何でもおいしいからね。
で、これよ。
奏ちゃん。
可愛すぎる。
でめっちゃ瑞希が選んだっぽい、佑希さんが選んだっぽい服ですからね、この辺は。
ちょっと困ってるし。
似合うに決まってるでしょ。
ま、どこにつけていくかは置いておいて、奏がね、
たまに出かける時に本当にこの頭のやつつけるのかっていう
とちょっと分かんないですけど。
でも似合う。
似合うなら着た方がいいし、つけた方がいいって私は思います。
いや、本当に可愛いですね。
みんないつもありがとう、可愛くて。
特訓後です。
もう、いいとこのお嬢さんだよ、これはもう。
これもデイジーのお花なのでしょうかね、きっと。
胸元と頭についているのは
きっとそう。
サイドストーリーでね、その
お洋服いろいろ着て、着て、着てってさせられてる奏ちゃんもめっちゃ可愛いので、
サイドストーリーもぜひ見
ていただけたらなと思います。
みんな可愛いって言ってる。
マジで可愛い。
いいですよね。
なんか25が白着てんのってやっぱ珍しいんだなと思いますね、
ここまでいろいろアフタートークとかやらせて
いただいて。
真冬さん。
いや、いい。
ちょっとさ
微笑んでるまでいかないかもだけど笑み成分が多い真冬っていうのは私すごい嬉しくて
心晴々な気持ちになれるイベントストーリーだったからこそなんかこう全員に温かみがあるイラストが続いてい
て私はすごく素敵だなと思いました。
いや、素晴らしい。
ありがとうございました。
ということでね、イラストコーナーでございましたが、
え、続いて、え、今回のイベントのために、え、大沼パセリ
さんに書き下ろししていただきました。
飾っての3MVを見て、楽曲についてのお話をしていこうと思います。
え、3MVを見る前に今回はセガの、え、3MV制作チームからコメントいただきましたので紹介させてください。
え、飾っての3MVでは、瑞希が他のメンバーに素直に言い出せない感情をテーマに揺れ動く気持ちを水中落下
という演出で表現しています。
今回はインサート機能を活かし、水中落下の演出には時間さんを先、
え、試行錯誤を重ね表現してきました。
まだまだ心情を描くまでの表現にするには課題もありますが、
新しい表現を瑞希を通して見ていただければ幸い
ですといただきました。
それではね、早速3MVを見てみましょう。
どうぞ。
ん。
止まっ
たり止まっ
たり置いてけぼりの僕だからつまずきながら
日々を歩く君の背中を追いかけながら
立派な人に、思い描く未来に見えない努力はどこか遠くへ。
愛してるも、麻痺してる、
一言が難しくて、
苦い
最幸なんて
言わないよ。
ただ優しくて握って
ほしい。
編み物
に
星のせて
は、感情
に
乗せる。
君が落とした傷も、
今
は大切な印になれたの。
だけもすないもかたにつけて、箱で満たされますように。
受け入れたものは
少し
きれいだった。
今の顔見た?
笑ってた。
とても良いです。
いや、素晴らしい。
本当に私、この3MV見た時にびっくりこきましたよ。
こんなもこんな場所変わってくれるんだ、みたいな。
ちょ、学校みたいな所から放課後みたいな演出入って、
葉っぱが映ってる窓越しの絵名とか、
なんかロッカー歩い
てる時になんかちょっと光入るとちょっと見える、なんかこういうやつ、
とかあって、ワ、ワイじゃない、今、
なんかこういう、なんて言うんだろう、うん、
ゴミじゃないけど、ちりみたいなのが見えたりとか、
細かくて演出
が。
どうやってんだろう、あれ、と思って。
すご、すごかったですね。
で、あの、なんかみんなでこう、こう、回ってって人が変わってってみたいな、
演出面がすごすぎてびっくりし
ました。
すごい良かったです。
すごい、振り返れるように出てる。
めちゃくちゃいいので、で、2MVもね、めちゃくちゃいいんで見てほしい。
2MVはま、なんとなく私が思っただけなんですけど、
あの、明言はしてないから、ちょっと分からないし、私
も聞いてないから分からないんですけど、2MVなんかちょっとね、
お誕生日みたいな所の、お誕生日席みたい
な、ケーキみたいな所に瑞希がいて、瑞希が飾ってるものを象徴的にパンして、
あの、物が映ってったりとか、
例えばお姉ちゃんからもらった手紙とか、洋服、リボンとか、
そういうのが出ててすごい良かったです、2MV
も。
どっちもすごかった。
なんか情報量多くてびっくりしちゃった。
あと、歌もね、あの、これもまで瑞希の楽曲の歌詞ってこう、
切ないワードが多かった印象が私はあって、
だから
過去の楽曲と今回を比べるわけではないんですけどすごく前向きな歌詞が多い楽曲になっているなと私はすごく
感じたので、でも、その中でもなんかこう、
瑞希の中で揺れ動いてる感情だったりとか、
瑞希がまだまだ
全部を出しきれてる子ではないと私は思ってるので、
そこはそのディレクターさんとそういう話しながら、
こう、
ニュアンス的にどこまで弱い、強いを足し算引き算していきますか、
みたいなのいろいろお話しさせていただい
て作らせていただいた楽曲なので、なんかこうラジオっぽい音になる所とかも割となんか
しっかり感情を出すのか、ちょっと声かすれさせてみてもいいですか、
となんかそういう所とかニュアンスの所
はいろいろね、相談させていただいた楽曲になってるので、
ぜひ、フルバージョンの2MVと、
あの瑞希が笑いかけ
てくれる3MVとどちらも合わせて楽しんでいただけたらいいなと思っております。
どちらもね、プロセカ公式YouTubeの方にもうすでにアップされていますので、
そちらもチェックしてもらえ
たらと思います。
はい、ということでね、短い時間ではありましたが、
プロセカアフタートークほどけぬ明日に手を伸ばして編は
以上で終了となります。
配信をご覧いただいた皆さん、いかがだったでしょうか?
ちょっとコメントも見ようかな。
うん。
大沼パセリさんのMV25の2MV、雰囲気違ってどっちも良かった。
そうなんですよ。
こう、瑞希は、なんかこうなんて言うんだろう。
ま、学生が進路とかま、まもなくプロセカも5周年を迎えますけど、
5周年に向けていろいろあった瑞希ですけど、
その中で前を向けたり、前を向くのにはこういうことがあって、でも、私は頑張ろう、
みたいな、
私は、僕は頑張ろ
うっていう気持ちを、なんか総評して、なんか25の気持ちみたいな感じの飾ってになってると思うんですけど
大沼さんの方は、なん、なんて言うんだろう。
社会人で疲れてる子が、頑張、それでも頑張って前を向いていこうって自分を鼓舞してるみたいなMVになってっ
て、私はなんか
歌詞は歌詞でも歌い手とか、歌ってる側とか、表現の仕方によって曲自体の、その、
幅がすごい広い楽曲なんだ
な、飾ってって思ったので、ど、ぜひね、あの、
大沼さんの方のあの、2MVって言うんだろうか、あれは。
なんて言うんだろう。
MVと言うんですかね。
MVも合わせて楽しんでいただけたらいいなと私は思いました。
ま、改めてね、イベントで言うと、なんか結構これまで25全体的になんかこう重ためというかこう、
息がしにくい
部分が露呈する、露呈する
あの、ストーリーが多かったと思うんですけど1番なんかこう
高校2年生だったりとかはま、高校1年生からもそうだし、
ま、3年生、高校生が等身大で共感ができるストーリー
になっているのではないかなと私は思うイベントストーリーになっているので、
ぜひ、あの進路の決め方とかうん、
自分の好きを認めてあげることに自信がなかったりとか
自分の好きなものを愛してあげられないんだ、今はっていう子がもしいたら、
それは学生だけじゃなくて、社会人
の方ももちろんですけど、ぜひ、イベントストーリーまだ見れていない方だったり、
楽曲に触れられていない方
がいたら、何かね、もしかしたら心に残る言葉みたいなものは、
今の自分だからこそあるストーリーと楽曲になっ
ていると思うので、ぜひ、あの、大人の皆さんも、
学生の皆さんも、最後まで余す所なく楽しんでいただけたら
いいなと私は思います。
はい、ということでね、え、イベント、ほどけぬ明日に手を伸ばしてのストーリーをまだ見終わってないっていう
方は、次のイベントが始まったら、ストーリーのイベントストーリーから全て読むことができますので、
ぜひ読ん
でください。
後日ね、多分YouTubeの方にも、え、アップされると思いますので、
そちらを待っていただいても全然大丈夫
です。
え、アフタートークでは今後もお頼りを募集しております。
え、プロセカ公式ディスコードの募集のチャンネルからアフタートークお頼り募集、
もしくはメールにて募集を
受け付けております。
次回のアフタートークのイベントが開始されましたら、ぜひお送りください。
え、お頼りはイベントに関する内容でよろしくお願いします。
ま、もうもうちょっとで8月も終わりますけど、
9月になって、9月が終わったら感謝祭が待っております。
我々結構ね、あの、ちょこちょこ準備をしておりますので、
え、ぜひぜひそっちも楽しみにして、していただけ
たらうれしいですし、もう8月も終わっちゃうけど暑さは終わらないということで、
皆様、本当に熱中症には気
をつけていただいて、あ、無理だなと思ったら、
あの、もう全然逃げていただいて構わないと思うので、暑さから
逃げましょう。
涼むことが1番大事です。
あの、みんななんとか感謝祭でお会いしましょう。
配信でも会場でもお待ちしております。
え、最後まで皆さん見ていただいてありがとうございました。
みんなで夏生き延びようぜ、ということで、え、また皆さんお会いしましょう。
さようなら。
バイバイ。
ん。
ああ。