プロセカアフタートークほどけぬ明日に手を伸ばしてへん。
イエーイ。
皆さんこんばんは。
25時ナイトコードで秋山水希役の佐藤日向です。
このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたお便りを紹介しながらイベントを振り返る配信となっております。
え、今回はほどけぬ明日に手を伸ばしてへんとなっています。
皆様、ストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか?
ちょうどね、昨日までやっていたイベントなんですけれどもどうでしたかね、
みんな?
楽しんでくれてたらいいなと思うんですけれども、
結構ね、あのにずき自身が将来何をしたいかっていう未来に向けてこう向き合う、
あの、お話になっていたんじゃないかなと思うので、
もしかしたらね、あの進学とか進路とか決めなきゃいけない時期の子とかはなんかちょっと刺さる部分があるストーリーになっていたんじゃないかななんていう風に思います。
はい、え、4月からアフタートークがプチリニューアルしまして、
事前にプロス、プロセカ公式Discordとメールにてアフタートークのお便りを募集させていただきました。
皆さん、お便り送っていただいてありがとうございます。
え、皆さんから頂いたお便りを番組内で紹介させていただきますので、
お楽しみに。
またイベントやこの配信、放送をね、え、乾燥していただく、
乾燥を呟いていただく場合は、ハッシュタグ、プロセカアフタートークでポストしてください。
え、YouTubeのチャットも見ていますし、え、ハッシュタグも後ほど見させていただきますので、
え、気になるコメントどんどん拾っていこうかなと思います。
思ったよりね、海外のコメントばっかりでね、あの、日本語のコメントが全然見当たらないですけれどもリボン可愛いとか水希とお揃いの髪型で可愛いとかああ、
今のターンちょっとまだ配信がね、多分遅れてるから、
あの、髪型と服のことに触れてくれてますね。
今日、今回はね、あの、ちゃんと、あのイラストを意識して、
今回はってかいつもですけどと、いや、いつと意識してきました。
こんばんは、こんばんは。
みんなありがとうございます。
あ、ストーリーも書き下ろし楽曲も良くて号泣しました。
曲のこと後ほど触れます。
私ももうね何ですか、あれはって家で言いましたよ。
何ですか、これはって。
なんかすごい、あの、企業努力を感じました。
はい、はい、はい。
そんな話は後でさせていただこうかなと思います。
え、それではね、早速今回の届けぬ明日に手を伸ばしてのストーリーについてお話していこうと思います。
ます。
え、皆さん今回のストーリーについてもね、お便りいただいてますので、
え、紹介しながら一緒にストーリーを振り返っていけたらなと思います。
まずね、え、小鳥のママさんからいただいたお便りです。
え、日奈津さんコニーゴです。
コニーゴ。
え、親子でプロセカ楽しませてもらっています。
さよしの水希ちゃんバナー最高に可愛くて面白くて感動しました。
今までの体験や周りの人たちとの関わりで、
え、水希ちゃんの様々な思いに触れられることができて良かったと思っています。
自分らしく自分の好きなものを諦めないで続けていくことって迷ったり壁に当たったり大変なことだと思います。
それでもその思いを持ち続けていればいつか報われる時が来ると思っています。
2後のみんなのようにありのままの自分を見てくれている人、
認めてくれる人ってのは絶対いると思っています。
プロセカのストーリー本当に大好きです。
日向さん、いつも声を当ててくださり本当にありがとうございます。
これからも水希ちゃんと日向さんを全力で押させていただきますということで、
ことりのままさん、ありがとうございます。
いや、今回はまずお姉ちゃんが海外からお家に帰ってきてくれるっていうのは、
そのポップアップショップをやるっていうところから始まって、その25のみんなとお姉ちゃんをに会ってもらいたいって水希が思ってることがすごく水希にとってはまず全身だなと私はすごく思いましたし、
あの、これまでね、あの、金デトマフヨはゆうきさんに会ったことあったけど、
えながね、今回初めて会えたりとか、色々ね、あの、
お話も進んでいたりはするんですけど、
やっぱ中でもま、なんか水希が今好きでやってることって動画を作ることもそうだけど、
そのお洋服をリメイクしたりとか、お洋服屋さん見に行ったりとかコスメ見たりとかそういう好きなことがいっぱいある子だからこそ、
じゃ、それを自分が将来何かをするってなった時に自分が目指したいものって何だろうって、
この時点で向き合ってるのってすごいなと私は思っていてもう、
ね、私なんて大学行く時なんてお金払うだたら、
ちゃんと手に食がつけられる、手元に残るものを勉強しなければ意味がないと思いながらオープンキャンパスをひたすら回ってたもんだから、
なんか結構水希とは入り方、好きなものの探し方の入り方が全然違うななんていう風にね、
思ってたんですけど、その中でなんかこうゆっくりではありつつ、
水希のスピードではありつつ、自分の好きを見つめ直すことができる時間だったと思いますし、
それってすごく大切なことだなと私は思ったのでなんかこう水希にとってお姉ちゃんが出したポップアップショップだけじゃなくて、
そのお洋服に触れることが自分の中でそれがただの好きじゃなくて好きを職にしたいかもしれない。
って思えることって結構大きいことだなと思うのでなんか笑ってくれて良かったなと私は思いました。
はい、ということでね、え、今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップさせていただきましたので、
一緒に見ていけたらと思います。
こちらです。
素晴らしい。
いい話。
本当にいい話。
って思います、私は。
自分がね、もう進路を選択した身ではあるからこそ、
こう誰かが選択する瞬間みたいなのに、ま、
立ち合うというか、ま、イベントストーリーという形でですけど、
ていう時にやっぱりなんかこうここで自分の選択合ってるのかなって思う瞬間さんて絶対あるからでもなんかそれが10年後、
20年後の自分にとって、あの時この選択取って良かったなって思えてたらそれはきっとあれ、
いいことだと思うんですけど、そこに伴ってくるのってやっぱり努力だと思うので、
努力が必要なことに関しては選択に合ってる間違ってるも私はないなと思うので、
努力が伴った選択っていうのはきっと1年とか2年とかではね、
ああ、これやんなきゃ良かったなってもしかしたら思う時が来るのかもしれないけど、
10年ね、20年って見た時には、それがね、
結果的にね繋がってる時も絶対あると思うし、
こん時これやってなかったら今これできてないもんなとか、
同じ職業じゃなくてもきっと思うことってあると思うので、
今努力してるもの、努力したいものがある子は是非続けてもらったり、
あの、やるっていう決意をしてもらえるっていうきっかけになるイベントストーリーになっていたらいいなと私は思うイベントストーリーでございました。
ということでね、え、ここからはイラストについてお話ししていこうと思います。
ではお便り紹介させてください。
飯さん、飯さんからいただきましたお便りです。
ありがとうございます。
え、佐藤さん、こんにご。
え、いつも楽しくプロセカをプレイさせてもらっています。
え、今回の星4イラスト、特に水キイラストがとても良くて必死でガチャを回し手に入れました。
今回のイラストもシークレットディスタンスや軽曲の道はいずこへ。
どこへ?
いずこへ。
の、え、水キの特訓後イラストのようにトルソーの空気に、
え、トルソーっていうのは結構水希のイラストでよく出てくる。
ま、マネキンじゃないけどお洋服着せるこういうやつ。
あの、ここにある、ここにある、ここ、ここ、ここ、あ、ここ、
ここ、ここにある。
これトルソって言います。
ほどけぬ明日に手を伸ばしてトルソです。
え、トルソの空間に水希がいるイラストでした。
いつもは水希の暗い気持ちを表すものとなってたトルソの空間ですが、
今回は家族や兄妹、友達の暖かさに触れて前を向いている、
え、水希の晴れやかで赤軽い気持ちを表す空間になっていて、
水希の心境の変化を感じ、とても嬉しく思いました。
こんなに素晴らしいイラスト、シナリオを作るスタッフさん、またこれらに深みを持たせるため、
キャラに寄り添い、素晴らしい表現をする声優さんたちには頭が上がりません。
いつも素敵なイベントを作ってくださりありがとうございます。
え、これからもお体に気をつけ頑張ってください。
1豆腐として応援しています。
といただきました。
飯さんありがとうございます。
いや、イラストもね結構25だと珍しい色みというかなんか何て言うんだろう?
淡い色味は今までありましたけど、なんか太陽光を浴びてる2号を見れること、
ま、あんま外に出ない子たちだからっていうのもありますけど、
日中の2号って珍しいなと私は思って、
結構大体ね、あの、こういうタッチあんまりないなと思ったんですけど、
水希に限らず全員分良かったですからね、特訓前も特訓後も。
素晴らしい絵師がいるんだなと思いました。
いや、本当ありがたいなと思ったんですけれども、え、
今回もね、え、イラスト制作チームから今回の衣装についてのコメントいただいておりますので、
え、そちらも紹介させてもらえたらなと思います。
あ、コメントでもありますね。
純粋な乖さって珍しいですよねと言います。
え、2後に受け入れてもらえた水希が自分と同じように悩んでいる子や、
え、自分を好きになれない子の力になれるような服を作りたい。
服飾系の仕事につきたいという自分の将来を考えるストーリーから着想を得て、
え、これから思い描いていく未来、やっと少しずつ見えてきた自分の未来というイメージを表現したく、
え、あい要素が少ないシンプルかつ清楚なワンピースデザインにしています。
ワンポイントとして水希の新旧後のユニット衣装に用いていた、
え、黄色いデイジーの刺繍を入れ、え、ありのまま自分らしさというメッセージ、
メッセージ性も載せて、今回の水希ならではのシンプルな衣装デザインとしています。
また楽曲のゆったりと落ち着いた暖かな印象や未来への淡い期待を、
え、抱き抱き始めた水希の心情表現を表すように淡く優しい色合いでまとめました。
といただきました。
た。
確かにね、全体的にも全員通して淡い色合いにはなっているなと思うんですが、
そうなんだ。
デイジーもね、入ってるんだって、皆さん気づい、気づきました?
デイジー入ってるって。
あ、デイジー、デイジーってコメントがありますけど。
はい。
青い信号が印象的だった。
確かにね。
なんか水って夏生まれで8月20の水、お誕生日おめでとう。
こんな雑で言うつもりはなかったけど、お誕生日おめでとうなですけど。
夏だけど、夏っぽいイラストって今まで結構そこまで多いほう、
ではない子だなと私は思っていて、
だからこそなんか長袖だったりとか、こう肌を覆ってる服が多かったりとかするなと私は思ってたんですけど、
ま、Tシャツとかありましたけど、そういうのは。
の中で結構こう、爽やかで、こう、一瞬見ただけで夏だなって感じられるイラストを見れるのは嬉しいなって私は思いましたね。
はい、ということで、それではね、え、カードイラストを実際に見ながらお話ししていけたらと思います。
これ今モニターに私映ってるよね、みんなのモニターには。
そう、信じています。
ではまず水希から、え、特訓前。
こちら。
このね、いらちょっと大好き。
まずお姉ちゃんがすごい嬉しそうにニコニコ水希を見てるっていうのがお正月のイベントでね、
あの、幼い頃の水希にリボンを送ったゆうきさんとすごく重なるなと思っていて、
でどうかなって見せてるこの水希の表情がめちゃくちゃいいんですよ。
特訓前とは思えないよね。
本当に。
この空間が私は大好きです。
これね、映っての後ろに映ってるのが取るそうですけれども、
はい。 はい、ということで、特訓後も見ていきましょう。
こちら。
いい。
非常に結構水希にとって蝶々だったりリボンだったりっていうのはすごく象徴的になってるなとは思ってたんですけど、
そういう時大体水希って私の中でイラストのイメージ、
ハサミをね、持ってるイメージが多かったんですけど、
今回ハサミを持たずすごく明るい空間で、こう口元隠してるけどこんなん笑ってるに決まってるじゃんっていう表情をしてくれてるのが愛しいですね、
とっても。
うちの子、いい子なんですよ、本当。
続きまして、えなちゃん。
またゆうきさんがいてくれるのが嬉しい。
このね、お姉ちゃんとね、初めて会ってね、お姉ちゃんのグイグイにね、
ちょっとね、ああてなってる。
えながいいんですよ、また。
いいよな。
是非、あのイベントストーリーまだ見てない方はイベントストーリー内でもチェックして欲しいんですけど、
やっぱお姉ちゃんとね、兄妹全員が会話してるんでそこはね一見ですよ。
続きましてこの絵なさ、やばくない?
やっぱ耳かきしてる女の子っていいな私は思うんで、
このイラストね、とんでもなくいいんですよ。
お花屋さんかと思ったもんね。
素晴らしい。
絵奈ちゃん。
可愛い。
こうちょっと節目がちなところもいいですね。
絵奈、可愛いんですよ。
続きましてねんくん。
可愛い、このお姉ちゃんのね、お土産をね、食べてるとこ可愛いんですよ。
本当に可愛い。
何この可愛さ。
これがプロテインバーだとしても可愛いもんね。
もうずっとなんか食べててほしい。
ありがとう。
続きまして、とっくんごです。
これやばくない?
私はやばいと思ったよ。
あんただけや。
ショウパンが似合うのはと思いました。
本当に美しい。
ありがとう。
ありがとうと思いました。
なんか全体的に珍しい2号のテイストでいいですよね、
本当。 にこれもデイジーのお花の本を持ってるのかな、
きっと。
ちょっとデイジーのお花への知識というか造形が浅すぎてあれですけれどもきっとそうだと思います。
いや、いいですね。
美味しいを分け合ってっていうのがいいですよね。
わけあったら何でも美味しいからね。
で、これよ。
奏ちゃん
可愛すぎる。
でめっちゃ水希が選んだっぽい、ゆうきさんが選んだっぽい服ですからね、
この辺は。
ちょっと困ってるし。
似合うに決まってるでしょ。
ま、どこにつけていくかは置いておいて。
金田がね。
たまに出かける時に本当にこの頭のやつつけるのかって言うとちょっと分かんないですけど。
でも似合う。
似合うなら着た方がいい、つけた方がいいと私は思います。
いや、本当に可愛いですね。
みんないつもありがとう、可愛くて。
で、特訓後です。
もういいとこのお嬢さんだよ、これはもう。
これもデイジーのお花なのでしょうかね?
きっと胸元と頭についているのはきっとそう。
サイドストーリーでね、そのお洋服色々着て着て着てってさせられてる金でちゃんもめっちゃ可愛いのでサイドストーリーも是非見ていただけたらなと思います。
みんな可愛いって言ってる。
マジで可愛い。
いいですよね。
なんか25が白着てんのってやっぱ珍しいんだなと思いますね。
ここまで色々アフタートークとかやらせていただいて。
まほゆさん。
いやーちょっとさ、
微笑エンデルまで行かないかもだけど、
エミ成分が多いまふゆっていうのは私すごい嬉しくて、
こう朗らかな気持ちになれるイベントストーリーだったからこそ、
なんかこう、全員に温かみがあるイラストが続いていて私はすごく素敵だなと思いました。
いや、素晴らしい。
ありがとうございました。
ということでね、イラストコーナーではございましたが、
え、続いてで、え、今回のイベントのために、え、
大沼パセリさんに書き下ろししていただきました飾っての3DMVを見て楽曲についてのお話をしていこうと思います。
え、3DMVを見る前に今回はセガのも、
え、3DMV制作チームからコメントいただきましたので紹介させてください。
え、飾っての3DMVでは水希が他のメンバーに素直に言い出せない感情をテーマに揺れ動く気持ちを水中落下という演出で表現しています。
今回はインサート機能を活かし、水中落下の演出には時間を割き、
え、思考錯誤を重ね表現してきました。
まだまだ心情描くまでの表現にするには課題もありますが、
新しい表現を水希を通して見ていただければ幸いですと言います。
きました。
それではね、早速3DMVを見てみましょう。
どうぞ。
今の顔見た?
笑ってた。
とても良いです。
いや、素晴らしい。
本当に私コンスリディウムV見た時にびっくらこきましたよ。
こんなもうこんな場所変わってくれるんだみたいな。
ちょ、学校みたいなところから放課後みたいな演出入って葉っぱが映ってる窓越しの絵なとか、
なんか廊下歩いてる時になんかちょっと光入るとちょっと見えるなんかこういうやつ。
とかあったり、Wi-Fiじゃないよ。
今、なんか、こう、なんて言うんだろう?
あの、ゴミじゃないけどチリみたいなのが見えたりとか、
細かくて演出がどうやってんだろう、あれと思って。
すご、すごかったですね。
で、あの、なんかみんなでこう、こう、回ってって、人が変わってってみたいな演出面がすごすぎてびっくりしました。
すごい良かったです。
すごい、振り返れるように出てる。
めっちゃくちゃいいので、で、2DMVもね、めちゃくちゃいいんで見てほしい。
2DMVは、
ま、なんとなく私が思っただけなんですけど、
あの、名言はしてないからちょっと分からないし、私も聞いてないか分かんないんですけど、
2DMVなんかちょっとね、お誕生日みたいなところの、お誕生日席みたいなケーキみたいなところに水希がいて、
水希が飾ってるものを象徴的にパンして、
あの、物が映ってったりとか、例えばお姉ちゃんからもらった手紙とか洋服、
リボンとか、そういうのが出てて、
すごい良かったです、2Dも。
どっちもすごかった。
なんか情報量多くてびっくりしちゃった。
あと歌もね、あの、これまで水木の楽曲の歌詞ってこう切ないワードが多かった印象が私はあって、
だから過去の楽曲と今回を比べるわけではないんですけどすごく前向きな歌詞が多い楽曲になっているなと私はすごく感じたので、
でもその中でもなんかこう水木の中で揺れ動いてる感情だったりとか水木がまだまだ全部を出しきれてる子ではないと私は思ってるので、
そこはそのディレクターさんと相談しながら、こうニュアンス的にどこまで弱い、
強いを足し算、引き算していきますかみたいなのを色々お話しさせていただいて作らせていただいた楽曲なので、
なんかこうラジオっぽい音になるところとかも割となんか
しっかり感情を出すのか、ちょっと声かすれさせてみてもいいですかとなんか、
そういうところとかニュアンスのところは色々ね、相談させていただいた楽曲になってるので、
是非フルバージョンの2DMVと、あの水希が笑いかけてくれる3DMVとどちらも合わせて楽しんでいただけたらいいなと思っております。
どちらもね、プロセカ公式YouTubeの方にもうすでにアップされていますので、
そちらもチェックしてもらえたらと思います。
はい、ということでね、短い時間ではありましたが、
プロセカアフタートークほどけぬ明日に手を伸ばして編は以上で終了となります。
配信をご覧いただいた皆さんいかがだったでしょうか?
ちょっとコメントも見ようかな。
うん。
大沼パセリさんのMVと25の2D、雰囲気違ってどっちも良かった。
そうなんですよ。
こう水希はなんかこう何て言うんだろう?
ま、学生が進路とかま、まもなくプロセカも5周年を迎えますけど、
5周年に向けて色々あった水希ですけど、その中で前を向けたり、
前を向くのにはこういうことがあって、
でも私は頑張ろうみたいな、私は僕は頑張ろうっていう気持ちをなんか総評して、
なんか25の気持ちみたいな感じの飾ってになってると思うんですけど、
大沼さんの方は何て言うんだろう?
社会人で疲れてる子ががんば、それでも頑張って前を向いて行こうって自分を鼓舞してるみたいなMVになってて、
私はなんか歌詞は歌詞でも歌い手とか歌ってる側とか表現の仕方によって曲自体のその幅がすごい広い楽曲なだな飾ってって思ったので、
是非ね、あの、大沼さんの方のあの、通じDって言うんだろうか、
あれは、何て言うんだろう?
MVというんですかね?
MVも合わせて楽しんでいただけたらいいなと私は思いました。
ま、改めてね、Eベストで言うと、なんか結構これまで2位を全体的になんかこう重ためというかこう息がしにくい部分が露呈する、
露見するあの、ストーリーが多かったと思うんですけど一番なんかこう高校2年生だったりとかが、
ま、高校1年生からもそうだしま、3年生、
高校生が等身大で共感ができるストーリーになっているのではないかなと私は思うイベントストーリーになっているので是非、
あの進路の決め方とかうーん、自分の好きを認めてあげることに自信がなかったりとか自分の好きなものを愛してあげられないんだ今はっていう子がもしいたらそれは学生だけじゃなくて社会人の方はもちろんですけど、
是非イベントストーリーまだ見れていない方だとだったり楽曲に触れられていない方がいたら、
何かね、もしかしたら心に残る言葉みたいなものは今の自分だからこそあるストーリーと楽曲になっていると思うので、
是非、あの、大人の皆さんも学生の皆さんも最後まで余すところなく楽しんでいただけたらいいなと私は思います。
はい、ということでね、え、イベント届けぬ明日に手を伸ばしてのストーリーをまだ見終わってないという方は次のイベントが始まったらストーリーのイベントストーリーから全て読むことができますのでぜひ読んでください。
後日ね、多分YouTubeの方にも、え、アップされると思いますので、
そちらを待っていただいても全然大丈夫です。
え、アフタートークでは今後もお便りを募集しております。
え、プロセカ公式Discordのの募集のチャンネルからアフタートークおたより募集、
もしくはメールにて募集を受け付けております。
次回のアフタートークのイベントが開始されましたら是非お送りください。
え、おたよりはイベントに関する内容でよろしくお願いします。
ま、もうもうちょっとで8月も終わりますけど、9月になって9月が終わったら感謝祭が待っております。
我々結構ね、あの、ちょこちょこ準備をしておりますので、
え、是非是非そっちも楽しみにしてていただけたら嬉しいですし、
もう8月も終わっちゃうけど、
暑さは終わらないということで、皆様本当に熱中症には気をつけていただいて、
あ、無理だなと思ったら、あの、もう全然逃げていただいて構わないと思うので、
暑さから逃げましょう。
進むことが一番大事です。
あの、みんななんとか感謝祭でお会いしましょう。
配信でも会場でもお待ちしております。
え、最後まで皆さん見ていただいてありがとうございました。
みんなで夏生き延びようぜということで、え、また皆さんお会いしましょう。
さようなら。
バイバイ。
朝比奈まふゆ
12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747576778798081828384858687888990919293949596979899.
123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899.