皆さん。
プロセカアフタートークほどかれた糸のその先に編。
、ももジャンプ日野森雫役泉莉奈。
お願いし。
、このプロセカアフタートークはイベントストーリーを振り返っ、そして配信をご覧の皆さんとアフターライブを一緒に楽しんだりしたいという放送になってい。
今回はほどかれた糸のその先に編となっており。
本当につい先ほど、イベントが終わったばかりです、皆、ストーリーいかがでした?
もう、語る話がいっぱいあるわけ、私。
すごかった?
いろんなことがあって、、そんな話を今日はね結構していきたいなって思っているんですけど。
よろしくお願いし。
、ということ、イベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークで投稿して。
YouTubeのチャットも、スタッフさんに今私の手元見えるように用意していただいているの、
こちら見ながら拾っていきたいと思い。
そして今回も運営さんに端末を用意してもらっていますの、
こちらを、こちらでストーリー見たりと、今回登場しているメンバーのイラストも皆さんと一緒に見ていきたいと思い。
また今日のアフターライブはです、私が実機を操作して皆さんと一緒に、
同じ部屋に入って、ライブを見ていこうかなって思って。
なの、、アフターライブの直前にルームIDを、作っ、、
みんなで用意ドンで入力できるようにご用意しますの、、
今のうちに、例えば端末を、色々、切り替えなきゃいけなかったりと、
色々あると思うの、皆、そちら、今のうちに準備していただけるととってもうれしい。
よろしく願いし。
、、早速、イベント振り返っていきます。
今回のほどかれた糸のその先にのストーリー振り返り。
皆、もう、コメントも、芸能界怖すぎとか、
色々書いてくれてますけれど。
、本当に、私は、雫の、自分の過去の向き合い方と、
本当にかっこいいなっ、なんか、初めてシナリオ読んだ時も思った、
本当にリアルな裏側を描いてくださったシナリオになってるの、
なかなかしんどいシーンとかも結構あったんだ、でも雫は、
そういうところもちゃんと向き合って逃げずにやったからこそ、ああいう終わり、
、シナリオの終わり方を迎えられたっていうの、
本当に雫頑張ったねって言い。
、ももジャンプのメンバーありがとうと本当に言い。
もっと、深掘りした話はちょっとまた後に、お話ししたいと思い。
、、今日も1話だけみんなと、この場で一緒に見たいんだ、
みんな何話が?
私は、、、、
アイハザの本番の、バチバチのバトルを、見たいんだ、
みんな?
7話とか8話。
そうなると皆さんどうですか?
、何だろう、、過去の話という、
今までも、ちあで時代の話ってちょろっとこう、断片的に出てたところあったんです、
今回ガッツリ掘り下げ、本当に具体的にこんなことがあったんだっていう感じなので、
迷うけれど、やっぱ78、
7が多いか。
、、7か?
7でいいです?
。
、皆、7話を見ていきましょう。
なんかまたみんなと見ると
面白いよ。
、
7話。
、、ありがとうございまし、皆。
、もうYouTubeのチャットの方でも、泣けるとか、拍手してくれたりと、
本当ありがとうござい。
。
あれ。
もうすぐ行かなきゃいけないんです、次の準備。
だ、、ちょっと、まだあっさりにしとく、
結構、
何、雫のこの過去の、こうやっ、何。
雫ってすごい優しい人だ、
ちゃんと自分の意思があっ、、ありがとうってちゃんと面と向かって言える強さが本当に際立ったシーンだったなって今すごく思っ、
、こうやって言葉にし、しかももう本番中に、撮影の本番中に勇気を持っ、
こうやってはっきり自分の思いも伝えたかったことも全部言葉にして言える雫は本当に世界一かっこいいって。
本当に、抱きしめてあげ。
もう私の心の中では抱きしめてい。
本当に最高だ。
で、雫が怒らない、愛梨ちゃんが、シャーってやってくれるじゃ。
この構図も、すっごいいい、
なんかまたこのアイドルの、バチバチな感じと、、その愛梨ちゃんの、
私も思うところがあったりするの、、そんな話もちょっと後半で、
したいと。
、ありがとうございまし。
なんかいい、こうやってみんなで見れるのも。
、
心がギュンギュンし。
。
どうでした?
私、私たちは今回新曲でござい。
前回のワンダショチャンネルでちょろっと、ご紹介させてもらった新曲なんだ、
なんかすごいかっこよかったよ。
なん、ももちゃんも今まででいろんな楽曲を歌わせていただいて、
その度にいろんな一面だっ、いろんな表情だったりを見せられていたのかなって私も感じてたんだ、
またこう違うかっこよさが、
見られ、
、今回はこう、アフターライブだからこうライブとし、、衣装も、
相まっ、すっごいかっこよかっ。
、Bメロに入る時の1回暗転し、、廉君が、
センターに来るところの、
ライトの感じとか私すっごい。
本当に良かった、
、、、高音が、すっごい、、レコーディングも、楽しくっ、
、今回、レコーディングにするにあたっ、
、
、テーマじゃない、
今回のシナリオで雫が待った第1段階、踏み込んだところに行くというのもあっ、
私として、
雫に羽が入るじゃない、、覚醒する、がやっぱりこの曲にはそんなパワーがあるなって感じたの、
資料いただいた時に、
本当にいろんな思いが歌詞にも詰まってた、だからやっぱりそれを、
ご全力で表現したいっていう思いもあっ、
、、これは今皆さんにお届けしたのはゲームサイズのバージョンだ、
、いつか、どこかでフルバージョンをお届けできる機会があったらいいなって私も思うんだ、
その時、ぜひ、
2番のサビ終わりの雫の羽ばたき感って言ったらいいのか?
なんかそれを本当に感じていただけたら嬉しいなって思って。
、フル聞きたいよ、みんな。
、でも、このバージョンでも、、
サビ終わりの、
、もう怖いものはないっていう思いはすごく皆さんにも伝わったんじゃないかなって私はすごく思って。
めちゃくちゃ良かったよ。
そしてその後にこうやってみんなで、手を振って、一気にステージが明るくなるところと、
なんかいいなって
思っ。
。
ということ、すごい皆さんも一緒に盛り上がってくださっ、ありがとうございまし。
この3DMVもプロセカ公式YouTubeチャンネル、本日の、22時10、
もう始まっ。
、もうアップされてる、ぜひぜひチェックして。
いっぱい見。
よろしくお願いし。
それで、
今回、新しく追加され、、イラストを、ちょっとみんなで見ていきたいなって思い。
5名いるんだけれど、
カードもめちゃくちゃ可愛かったよ。
、じゃあまず雫から見ていこう。
。
、すごい良く?
特訓後だ。
なんか、
なん、お、お花もお花なんだ、この雫が座ってる大きいお花が、
、なんだろう、ステンドグラス感っていう、
ガラス感があってすごく私好きだなって思っ、
なん、儚さ、、
脆さがある美しさみたいな。
すごい感じ、めちゃくちゃ。
そしてこちらが特訓前です。
、多分このイラストが最初に出たのか?
、ちょっと、、見切れた有咲ちゃんが、ちょっと映ってた
画像とか、Twitterとかに上がってたけど、
本当、
、誰、この女、みたいな、
、なるよ。
本当このイラストも、
なん、この1枚だけ見、すごく、雫は朗らかな表情をしている、
かと思っ、愛梨ちゃんが、シャーってしてる、、有咲ちゃんはフンって感じだ、
なんか本当面白いんだ、ストーリー見た後だと、
なるほどなって感じだよ。
。
、本当に好き、、この、有咲ちゃんもたまらん、愛梨ちゃんのこの表情も、
すごく。
、お次がみのりちゃん。
めっちゃ可愛く?
特訓。
すっごい。
、、雫が着てた衣装とはまた打って変わっ、白黒で赤がアクセントに入ってたりとかし、
めっちゃ可愛いよ。
この葉っぱ、
葉っぱを、頭にかぶってるところとか、
すっごい可愛く?
コロポックルって私、
、、言っちゃっただけど、、なんか妖精感があってめっちゃ。
、こちらが特訓。
もぐもぐタイム。
、マジ、、
プロセカの現場でもそうなんだ、控え室に、
美味しいものをいつも用意していただくん、皆、本当。
今日も、お弁当いただいたんだ、こうやって、お菓子とか置いてある、
結構リアルだ。
この、なん、本番前に、緊張で相まっ、でもお菓子美味しいから食べ、
、みたい。
、サイドストーリーもぜひ見て欲しい。
本当。
だ。
、いいよ。
そしてお、愛梨ちゃん。
特訓後でござい。
この、さっきのみのりちゃんが着てた衣装と似てるよう、
ちょっとスカートの部分とかが、若干違うんだ、愛梨ちゃんはお花が、
パニエみたいにパーって乗って、すっごい可愛いよ。
なんか見ちゃう。
、の周りに散りばめられた雫、なんか雨が上がった後みたいな、
なんか、感じも、
このストーリーを彷彿とさせる。
そしてこちらは特訓。
これ、、、ストーリーの中でもあった、
愛梨ちゃんは本当、いっつ、
心配して、雫のこと。
あんた?
って言ってくれるんだ。
雫はやっぱそういうの言わなかったりする、
、常に心配してくれるんだよ。
本当、。
愛梨、
愛梨ちゃんがいなかったら今の雫もないし。
、ティアデ時代も愛梨ちゃん、
、
キュティー時代の愛梨ちゃんにいっぱい励ましてもらったんで、この2人の関係が見える。
そして遥。
特訓、すごい。
この、
、カエル、がびっくりし。
このなんか表情めっちゃ可愛く?
葉っぱに着地してる。
いいよ。
、遥ちゃんの衣装は赤ってよりちょっとオレンジが入ってんのもまた、
めっちゃ可愛いよ。
このちょっとした衣装の違いと、
すごい。
なんか初音幹も、めちゃくちゃ。
。
、
特訓前です。
これが、アイハザ本番の撮影スタジオか?
、背景の、カメラさんとか、後ろの非常口の、、
非常用灯の感じと、
、カメラの下に、右下にあるモニターとか、結構。
本当に、こんな感じなんだ。
スタジオ立ってカメラがある時の目線とか。
多分この遥、。
ドキドキって感じだ、本当本番に向かう前の、
この表情すごくいいよ。
、カメラ?
でも本当こんな感じな。
だから、いろんな角度からいろんな表情を、、常に撮ってくださっ、
カメラを切り替えて皆さんが、いつも見、
くれてる画面になるんだ、、こんな感じなんだ。
めちゃくちゃリアルだ。
、、、最後に芽衣ちゃんです。
芽衣、なんてエレガントなん。
この白、白のだっ、白の、この、すっごいお。
でも似合う。
さすが芽衣。
、やっぱ大人っぽいよ。
すっごい。
、お花持って、
めっちゃ可愛いよ。
この袖がちょっと広がってる感じと、すごい。
、って感じで、
見ていった、このグループ名、ちっちゃくなっちゃったって書きたかったんだ、
文字数制限でちっちゃくなっ、になっちゃっ。
そういう時あるよ。
どういう?
、衣装可愛いっ。
、結構シンプル、、、、、で、、
、、、
、、教えてもらったんだ、、、雫の衣装とか、
見てて思った。
なんか最初この、のイラスト見た時、、妖精さんなっちゃった、
、可愛い、って思っ、ふふって見てたんだけど、これもしかして今回の、
親指姫じゃないって教えてくれた人がい、、私、
親指姫、もちろんタイトルは知ってた、
ちゃんと見たことなかったの。
、どんなお話だったっけって調べたら、
、すごいつまむ、こういう、お花で生まれたちっちゃい女の子が親指姫って名付けてもらっ、
、なん、連れ去られちゃったりと、、身の危険を感じて、
いろんなことがあっ、本当に大変なことがあったんだ。
だ、最後の最後にはつべ、つべ?
ツバメさんに助けてもらっ、
、自由になってハッピーエンドっていうお話なんだっ。
、、
ツバメじゃ、この?
黒と白、
みのりちゃん、
愛梨ちゃん、遥ちゃん、言われてみたらツバメっぽいんだよ。
なんかこの、胸元の黄色とか、くちばしっぽい、これ気づいた人すごいと思っ、
、教えてくれ。
本当に、こうやっ、なんか1、なるほどなっていうのがある、
見方が変わる、こうやってカエルさんもいるし。
カエルさんも登場するんだ、親指姫。
なるほどなって思った。
面白いよ。
、その親指姫のストーリー、なん、なんか諦めなけれ、
夢は叶うじゃない、自由になれるっていう感じが、
あっ、まさにこのストーリーじゃんって思っ、ツバメさんに助けてもらって雫、
羽ばたけるみたいな。
エモエモです、本当。
、そんな感じなん、、本当教えてくれ。
。
ということ、、のほどかれた糸のその先に、
ストーリーとか、色々相まってイラストもとても素敵でございし。
ありがとうござし。
。
、、私、、有咲、有咲ちゃんについて、すっごい喋りたいことがあっ、
、今回のストーリー、?
構造、やっぱり雫、、バチバチにぶつかりあっちゃって、アチアでのメンバー達、
、だから見え方的に結構有咲ちゃんと、元ティアデの子達とかが、
、悪人側じゃない、くっ、、この子達はって思う場面も結構あったと思う。
、なんだろう、
芽衣ちゃんも言ってた、、みんな本気でアイドルして、本気でその雫がなっ、
、センターっていうポジションになりたくてなりたく、すっごい努力してきてる子達だ、
だから、ああやっ、真剣に嫉妬もする、努力もするしっていうの、
、
、結構バチバチだった、
有咲ちゃんって、すっごい裏表のない子だなって私思っ、
っていうの、雫、
そう、
有咲ちゃん達とそのティアデのメンバーと顔合わせをし、
瞬間、
、有咲ちゃんは、なんか、私も本気で行く、あんたも本気で来、
みたい。
なんかそういう感じ、すっごい、言葉にして伝えてくれるんだよ。
、、。
だ、なんかそういう裏表のない、常に本気で全力で向き合ってくれる感じが私はすっごくかっこいいなって思っ、
。
思った。
、ただ、
その、、
なんだろう、、を、隠してしまったりと、なんかそういうことがあっ、
やり方、
良くなかったよねっていうのは、あっ、
。
だ、
、、
になりたいからっ、そういう感情を持つの、全然悪いことじゃない、
本気でやってるから、そういう、くっそって気持ち、かが生まれるんだろうなっていうのは私もすごく理解でき、
だから反面教師にしないとっ、これは、人事じゃないって私もすごく思っ。
、そういう嫉妬とかの気持ちの向け方とか鉾先を1歩間違え、
本当に良くないことが起こっちゃう、すごく難しいことだ、なんかそういう気持ち、
自分の中でうまく解消していくしかなく、
、負けないぞっていう気持ちがあるから、自分の、に繋がっ、
頑張る活力になったりする、なんかそういう人間でありたいなって私も、
普段あるから、私、。
いい、あの子と、、とか、本当に。
マジで。
毎日、本当。
あるんだ。
でも逆に、雫も、
、今回、、そういう風に本気で自分がいるセンターっていうポジションを目指している子達に対し、
言ってはいけない言葉を、言ってしまったりし。
だ、彼女、もちろん悪気はない。
それはすごく雫の、
が、分かってくれてるみんなにも伝わってると思うんだ、
もちろん悪気があったんじゃない、
雫も、あの時ってすごいいっぱいいっぱいで本当、目の前の、
自分のことしか見られなかった時期だった、だから、このセンターってもっと向いてる子がいると思うんだって言っちゃったんだよ、
思わず。
その気持ちもすごく。
だってプレッシャーやばい、センターって。
期待とかもあるだろう、見せ方と、何し、雫は素じゃなかったから。
みんなのおかげで保てたキャラクターっていうのがあった、なおさら。
っていうのもあった、
本当、
生々しい。
この。
本当。
めちゃくちゃ。
こんな多感な、若い時に、
しかも、誰かに選ばれなきゃなれないっていうのがまた、
酷だよ。
、頑張ったからってセンターにはなれないんです。
誰かに認めてもらっ、あなたがセンターですよって言ってもらわないとなれないっていうのが、
キツイものがあり。
で、だから、彼女達は輝けるんだろうなっていうの、
すごいある、
、このシナリオを見て、私は、、マジ、
気をつけようって思った、
逆にこの格があったから、今の、があるから。
これがなかっ、モア2ジャンプって生まれない、、そういうのもすごく感謝し、
、
本当にありがとうって雫も言ってた、本当にあり、ありがとうっていう。
、有咲ちゃんも、、スタンス貫徹じゃ、最後。
で、彼女の言葉って何も間違ってなく、、行動は間違っちゃったかもしれない、
言葉は何1つ間違ってなく、、さっき一緒に見たシナリオのアイハザの本番も、
、突っ込んで、なんで、こんなことわざわざテレビ番組の、収録で言っちゃうのってすごい思ったかもしれないけど彼女なりにあのあいはざっていう番組はああいうアイドル同士のこう突っ込んだお話とかはを楽しみにしてくれている視聴者さんがいるっていうの理解した上で番組を盛り上げるためにそういう風にやってくれてるから。
MCとしてまりなちゃんとかあとひなだんにいてくれたちあでのメンバーとかと一緒に盛り上げてくれてっていうのでやってくれてるから本気度合いがめちゃくちゃ伝わってくるよ。
マジでプロだと。
本当。
、、ハラハラはすると。
すっごい私もハラハラしたしどうなっちゃうんだって思ったけど、
だから、根は悪い子じゃないの。
すっごいストレートで真面目で自分にも相手にも厳しい子っていう。
っていう、ことが喋りたかった。
すっごい語っちゃっ。
。
本当、思っ。
だからあれ。
なんか一生懸命になった時ほどカメラって、主観になっちゃうから自分。
、目の前のものしか見えなくなっちゃうからそういう時はちょっとカメラをドローンでズーンって上に持ってってもらっ、
もうちょっとこう、広い視野をね俯瞰で見られたらいいよ。
そしたらさ自分が、なんでって思った瞬間も、、
相手にはああいう立場があったからかとかそういう思いがあったからかと、
あとは自分が見てないところでそういうことがあったからなんだねっていうのがお互い分かるときっと分かり合えると思う、
コミュニケーションも、いっぱい取れると思うからこれは本当日常でもすごく教訓になり。
。
っていうね
お話でし。
、今回1つまた区切りでしずくが
一歩前進した回で本当しずくの純粋さという、強さという、
かっこよさが見られたお話でした。
。
、あとそう、今回、ほどかれた糸のその先にってタイトルで糸って入ってるけど、
メタモリボンの歌詞にも糸って入ってたり、結構キーワードなところがあったりしてなんかいいよ。
こういうちょっとしたつながりとかが私はすごい。
。
みんないろんな考えとか意見あると思うからもうそういうの本当ハッシュタグつけてめちゃくちゃつぶやいて結構、
生々しいところだから本当なん、人によって感情移入するキャラクターとかも全然違うと思う、
いろんな思いがあって当たり前のことだ、もうそういうところもねみんなで共有して。
。
本当面白いシナリオでし。
ということで
なんかすごい真面目じゃ、、。
。
なんかびっくりしちゃった、自分。
、ちょっと、今日は1人だしなんか、シナリオもシナリオだから結構言いたいことを私もちゃんと言おうと思って考えてき。
こういう時もあるんです。
なんか結構、私がワンダーショウチャンネルとかで、MCをやらせていただくこととかあってだから?
最初に私が1人映った時、、ちょっと不安かもって多分思った瞬間あると思う、
みんな。
だけどこういう風に真面目に喋る時もあり。
。
よろしくお願いし。
ありがとうござい。
、ということで短い間でしたけれども短い間でしたけれど、
短い時間でしたけれど、プロセカアフタートークほどかれた糸のその先に編は以上で終了となり。
配信をご覧の皆さんありがとうござい。
コメントも、すごいやってくれて、ちゃんと見てました。
ちょっと、全部拾うことはできなかったんで申し訳なかったです。
。
またこうやって、みんなと一緒にライブも、同じ部屋に入れたりとかさ今も、
生配信でリアルタイムで見てくれてる人と一緒につながれたりとかまたこう1人で見てる時とは違う良さがあるなって、
思いまし。
みんなもどうでしたか?
楽しかっ?
良かっ。
ありがとうござい。
。
、今日までの、このほどかれた糸のその先にストーリーまだ見終わってないっていう方は次回のイベントが始まると同時にストーリーのイベントストーリーから全て読むことができるようになっていますの、
ぜひぜひ何度でも読んで。
よろしくお願いし。
では皆さんありがとうございまし。
バイ。