メイ先輩から教えていただいた楽曲、いずれも大変素晴らしかったです。
だろ?
友里なら気に入ると思ったんだよな。
MVも見たか?
はい。
以前の私なら、MV制作ならプロに任せれば良いと感じたところですが、
メンバーによるあの手作り感がまたいいんだよな。
楽曲への愛を感じてさ。
そして、私たちこそスクールアイドルという矜持ですね。
わかってくれるか、友里!
あ!
2人が盛り上がってるなんて珍しいね。
どうしたの?
いや、何でもない。
何でもないぞ。
なあ、友里。
メイ先輩からおすすめのスクールアイドルとその楽曲を教えていただいていました。
かの先輩、違うだ。
友里が気に入るかなって思っただけだ。
私にとって瑠奈が最高のスクールアイドルなんだ。
信じてくれ!
え、えっと、
大丈夫だよ、メイちゃん。
私メイちゃんのこと信じてるから。
まるで浮気現場を見られたかのような反応ですね。
あ、でも、2人がそんなに盛り上がるなんて気になるな。
そのスクールアイドル、私にも教えて。
うん。
それはダメだ。 私はかの先輩がその気持ちのままに生み出す歌詞が好きだ。 歌声が大好きだ。 心のときめきも悩みも夢見る気持ちもその全てが最高にして思考なんだ。
なんで?
え、
ありがとう、メイちゃん。
だけどこの人は結構影響されやすいところがある。
私は嫌なんだ。
他のスクールアイドルに影響されてかの先輩らしさが変わってしまうのは。
しかもそれが私のせいでだなんて。
たとえほんの少しだとしても嫌なんだ。
私は影響を受けても良いのですか?
友里はこれくらいじゃぶれないだろう。
あの、メイちゃん、それ友里ちゃんのこと私より信頼してない?
私先輩なんだけど。
では、メイ先輩、先ほどの話はまた今度ということで、
そろそろラジオを始めましょうか。
ピンポンパンポン。
今回は一足早いエイプリルフールということで、オープニングトークの中にいくつかの嘘が紛れていますよ。
皆さん是非私たちの嘘を見破ってくださいね。
ピンポンパンポン。
Love Live! Superstar!!結ば結び放送局リエラじとまかのとメイ
皆さんこんにちは。
鬼塚友里役、さくちゃんこと桜です。
渋谷かの役、
さえりんこと楯さゆりです。
米女役、やぶちゃんこと藪島かのです。
私たち
Liellaです。
よろしくお願いします。
早速始まったけど、ちょうど今トンネルを通過中だからめちゃくちゃ声が響くね。
そうだね。
めちゃくちゃ声が響く。
うわあ。
いいね、さく。
いいね。
桜どうしたの?
桜。
ああ。
さゆりなんか言ってやってよ。
やぶやぶ可愛いなって。
やぶやぶ大好き。
やぶ大好きだよ。
ありがとう。
私も大好き。
そんな
ということでね、トンネルを抜けました。
よかった。
よかった。 よかった、よかった。
よかったね。
安心した。
さて、やぶちゃん、今日もゲストよろしくね。 やぶちゃん、今日の髪型も素敵だけど、それなんていう髪型なの?
よろしく。
え、私の髪型?
今日の私の髪型は大好きなさゆりと桜がよくやってる髪を降ろしてる感じ。
さゆりと桜愛してる髪型だよ。
ああ、もう好き。
好き。
やばい、好き。
好きすぎる。 そういえば、そういえば。
私も好き。
さゆり最近はまってることがあるらしいけど、何にはまって?
私か。
今まで聞いて。
え、なんだろうな。
私か。
え、
なんだろうな。
家事?
家事最近はまってて。
た、た、料理は結構料理とかやってるんですよ、
最近。
え、やばくない?
やばい、やばい。
褒めて。
ね、褒めて。
やばい。
やばいね。
やばいね。 かっこいいね、さゆり。
さすがさゆり。
でしょ?
ありがとう。
あれ?
そういえば、
さくちゃんなんか言っておかなくちゃいけないことがあるんじゃない?
そうなんです。
私、
坂倉桜、
3日後の4月3日に誕生日を迎えます。
さくちゃん、おめでとう。
ありがとう。
おめでとう。
桜、おめでとう。
おめでとう、桜。
やばい。
さくおめでとう。
桜、おめでとう。
はい。
え、やばい。 何々これ?
え、どういうこと?
ここからはね、一旦その気で。
それでは行きますよ。
さくちゃん、お誕生日おめでとう。
ありがとう。
ハッピーバースデートゥユー。
ハッピーバースデーディアーさくちゃん。
おめでとう。
わあ、
ありがとうございます。
はい、ということで、
後ろから本物のお菓子が登場しましたよ。
やったね。
ちゃんと食べられるよ。
嬉しい。
ああ、可愛い。
ありがとうございます。
可愛い。
大好き、ここのお菓子。
嬉しい。 なんかさくにぴったりだね、お菓子。
ありがとう。
桜の猫ちゃん。
ちょうど桜シーズンだから。
ね。
猫ちゃんいっぱい。
猫ちゃん。
可愛い。
嬉しい。
あ、ありがとうございます。
びっくりした。
いや、いうことで、あの、4月3日ね、お誕生日さく迎えますが、 なんか今年の意気込みとか急に聞いちゃってあれなんですけど、
はい。
全然考えてなかった
サプライズなんだね。
そりゃそうですよ。
え、なんだろうな。
ありますか?
何でもいいよ。
でもちょっと今、あの、さゆりの物真似してたんですけど、
あまりにも似てなさすぎて。
でもね、なんかわかる。
言ってることとかはすごい似てる。
本当に?
どういうこと?
嬉しい。
いや、みんな頷いてるもん、だって。
え、似てる似てる。
似本当?
なんか似ててるんだよ。
全然なんか内容がないことをずっと言ってる感じなの、
私なんか今日のテンションみたいな。
喋り方とかえ、似てた?
特徴捉えてる。
じゃあ、良かった。
いや、でもなんかちょっと自分的に満足できなかったから、
もっとみんなのことをよく、あの、知って、皆とね、
たくさんよりコミュニケーションを取って、みんなのことをより知っていく1年にしたいなと思います。
嬉しい。
こういうところにも反省をするという。
素晴らしいわ。
いいですね。
いや、でもね、本当去年あんまりそのリエラのみんなともプライベートとかであんま遊びに行ったりとかできなかったから、
今年はね、よりなんかみんなとたくさん思い出作れたらいいなと思ってます。
いや、本当。
嬉しい。 嬉しい。
ありがとう。
一番最初にお祝いしてもらいました。
やばい。
なんかやった。
いいの?
嬉しいです。
ありがとうございます。
おめでとうございます。
では、では、今日もね、ライブについても語っていきますので、
楽しくお届けしていきましょう。 では、皆さん最後までお付き合いよろしくお願いします。 Love Live! Superstar!!結ば結び放送局リエラじ、レッツスーパースタート。
はい。
Love Live! Superstar!!結ば結び放送局リエラじ
改めまして、鬼塚友里役、さくちゃんこと桜です。
渋谷かの役、さゆりんこと楯さゆりです。
米女役、やぶちゃんこと藪島かのです。
私たち
Liellaです。
それでは、皆さんからのお手紙を紹介する結ヶ丘女子高等学校投稿箱のコーナー。
それでは、皆さんご一緒に、せーの、投稿箱。
それでは、メールをご紹介しましょう。
はい。
リエラじネームロデムさんせいさんからいただきました。
ありがとうございます。
今回の7thライブはどれも良かったのですが、
特に2期生で歌うポップトーキングが印象深かったです。
元々明るい曲ですが、本当に2期生4人が普通にわちゃわちゃしてる感が曲とぴったり合っていて良かったです。
自由にのびのびと楽しそうに歌われてるように感じました。
あと、藪島さんがMCでこの曲の話をしてる時に泣きしゃくってたのはエモかったです。
ありがとうございます。
続きまして、リエラじネームますますOKさんからいただきました。
私は7thライブで初めてライブを全通させていただきました。
同じ曲でも毎公演違うところがあり、時々ワクワクでした。
特にポップトーキングは曲名通り明るい会話をしているように2期生4人が楽しそうに歌って踊って最高に楽しかったです。
2期生の絆をより感じられた1曲でした。
といただきました。
ありがとうございます。
ポップトーキング。
いや、
4人のポップトーキング。
可愛かったよね。 楽しかった。 うん。
楽しかった。
ポップトーキ
ングってさ、元々こう歌詞がどんどんどんどん次に次に行ってくるから入れ替わりが早くて、
こう、え、あ、次この子が歌って、あ、この子が歌って、
目が足りないよ、みたいな多分ライブとかでもいつも歌ってたと思うんですけど、
なんかポップトーキングを4人で歌うのがすごい新鮮すぎて、
でも、だからこそなんかお互いのこう4人で並びながら歩いて、
お互いの顔を結構じっくり見れたりとか、ゆっくりなんか楽しく本当に放課後に4人で並んで帰ってるみたいな
そう、喋ってる感じで歌ってたなって、
すごい感じた。
私も思った。
歌だけど歌じゃないっていうかその掛け合いみたいな感じで本当にその前の子が歌ったこう歌につられてなんか笑っちゃってたりとか、
そういう本当になんかその場で感じた気持ちとかをこう言葉にしている感じが見ていてもすごく楽しかったし、
なんか一緒に私たちもこう参加しているような雰囲気があったから、
すごいね、楽しかった見てて。
そう、そのポップトーキングの入りがまず、あの、きなこちゃんのてくてく日和を4人でやってからのポップトーキングだったから、
衣装もみんなお揃い衣装で、
なんか、もうなんか全部が不思議な感じで、
確かに。
お揃い衣装だったから、なんかおののが本当になんか放課後それこそ部活とか終わったりとか、
何か予定があったりとか、でもその後にみんなで集まって、
なんか一緒に帰ろうみたいな感じで、なんか女子高生っぽいと思って。
本当に思った。
楽しかったな。
可愛かった。
いや、めっちゃ良かった。
なんか、あの、本当楽しそうすぎて、実際すごい楽しそう、
楽しかったっても言ってたし、あの、裏でもすごいもう楽しそうで、
ま、混ざりたいと思っちゃった。
すごい。
いいな、と思っちゃった。
11人でね、またね、歌いたいね。
すごいライブ映えというかさ、化ける曲だなって思うから、
今回初めてあの、サビのところに振りがついてて、
確かに。
すごい、今までなかったからさ、
なんかそれもなんかおののの個性でピースとチュウしてたりとか、
私だったらちょっとギャルっぽいピース、
ピースしてたりとか、なんか自分のね、担当メンバーに合わせたピースとかもしてるので、
ちょっとね、気づいた人いるかわからないんですけど、
そういうところにもね、個性がありましたね。
うわ、いいね。
いや、めっちゃ良かった、これ。
楽しそうだったな。
ポップトーキングも皆さんたくさん聞いてくださいね。
お願いします。
では、どんどん行きますよ。
続いて、リエラじネームかちゃんさんからです。
ありがとうございます。
7thライブ愛知公演デイ2に参加しました。
私が一番印象に残っている楽曲はSingShineSmileです。
Sing一緒に歌おうSmile心結んで、という歌詞のように、
みんなと一緒にこの歌を歌うことで会場がひとつになれたのがとっても楽しかったです。
改めてLiellaの音楽にはたくさんのパワーがあって、
結ヶ丘の名前の通り歌で結ばれているなと実感しました。
7thライブを通じてよりSingShineSmileが大好きになりました。
とのことです。
ありがとうございます。
リエラじネーム野々倉ののかさんからいただきました。
7thライブはLiellaのライブが初めての人にもおすすめという言葉をきっかけに、
愛知公演デイ2にて初の現地参加しました。
ありがとう。
皆さんの魅力あふれるパフォーマンスに心を鷲掴みにされ、
あっという間に3時間経っていました。
1つ驚いたのは、SingShineSmileの時に、
みんなで歌いましょうという流れになったことです。
最初はコール以外の声出しもいいのだろうかと戸惑いましたが、
みんなで同じ歌を歌うという一体感がとても新鮮で心地よく、
あの、会場にいた全員との結びを感じることができて最高の思い出になりました。
7thライブお疲れ様でした。
これからも応援しています。
といただきました。
ありがとうございます。
確かに、この曲をこうみんなで大合唱するみたいなのって、
あんまりなかったかな、今までは。
そうだね。
なんかさ、すごいこれもさ、みんなでめっちゃ考えたんだよね。
あの、
それこそこの野々倉ののかさんもおっしゃってたように、
このなんていうのかな、はい、はい、みたいなコールがやっぱり普段の楽曲は多いから、
この一緒に歌おうよって言ってるSingShineSmileの曲でさえ、
今ってこれ自分声出していいのかな、とかどれくらいの音量で歌歌っていいんだろっていう、
結構戸惑いもね、あった方きっと多かったと思うんです。
実際そういう方もたくさん見かけましたし、だけど今回はその7thライブがミュージックワールドで、
もうLiellaと言ったらこう歌をすごく大切にしている、
音楽を大切にしている学校っていうのを今回はこう大事に見せたかったので、
こう、やっぱみんなでね、歌ったりとかダブルアンコール、千秋楽の方でもSingShineSmileっていう楽曲をあえて使ってみたりとか、
なので、こう、なんていうのかな、歌詞とかでも一緒に歌おうって言ってて、
前からね、歌ってくれてた方もいらっしゃったんだけど、
多分ね、このえ、どうしたらいいんだろっていう人たち、
ありがたいですけどすごくこう、あの、そういう方達も良かったら一緒に歌おうよ、
歌ってすごく楽しいからっていうふうにどうやって持っていこうっていうのにすごくこう今回考えたライブでして、
しかもこうミュージックワールドという世界観をを失わせないように、
一緒に歌おうよっていうにはどうしたらいいかなっていうのすごく考えた楽曲だったなって、
思います。
でもね、すごい歌ってくれてて、
めちゃくちゃ嬉しかったですね。
しかもやっぱこう回を増すごとにさ、こうやっぱり、あ、
歌っていいんだってこうわかる、わかってくださった方も多分増えていったのもあると思うけど、
回を増すごとにその皆さんのお声がこう大きくなって、
よりこう一体感が強まっていったっていうのもすごく嬉しかったなって思いますね。
すごいみんな歌ってる時ね、そう、顔がさ、すごいキラキラの笑顔が見えるんですよ、
ステージから。
本当にその笑顔が素敵で、
なんか一緒に歌えて、なんかよりね、こっちもつられて笑顔になっちゃうというか、
すごい嬉しかったですね。
でもさ、今回のライブはやっぱりそのより今まで以上にこう皆さんと歌で心結んでいきたいよねって、
それをこう実感するライブにしていきたいよねっていう思いが、
もうみ、私たちあったから、なんかこうやってみんなで歌う楽曲とかもね、
取り入れられたりしてすごく嬉しいし、あの、今後もそういう機会を増やしていきたいよね。
やっぱこうみんなで一緒に歌おうっていうのさ、
どんどん増やしていきたいなって思います。
結構ね、Liellaの楽曲なんか見せるみたいな楽曲が最近多かったから、
アスパイヤとかもそうだし、JumpintotheNewWorldとかもさ、
なんかおおっていう、私たちもや、パフォーマンスやっててさ、
なんかこう掛け合いみたいなのがなかったじゃないですか、
その見に来てくださってる皆さんとの。
だから、ね、SingShineSmileは私たちも結構今回のSingShineSmileはいい意味ですごく挑戦だったし、
それに乗っかってくれてすごく嬉しかったなって思いましたね。
うん。
なんかす
を感じることができた気がする。
私たちも感じてたよ。
うん。
戸惑うこともね、あの、歌っていいのかなってこう今歌っていいのかなって思う方もね、
いらっしゃると思うんですけど、あの、基本的にさ、さゆりんがやっぱこう始まる前に是非皆さんも一緒に歌ってくださいとか言ってくれるじゃない。
彼女ちゃんが言ってくれるから、なんかそう言ってくれた時はもうね、
気負いせずにどんどんもう思うように歌ってくれたら嬉しいなと思います。 ありがとうね。
うん。
ありがとうございます。
楽しかったです。
ね。
それでは続きましてりえらじネームモトクロスさんからいただきました。
ありがとうございます。 7thライブで初披露されたオレンジのままで最高でした。 青春のきらめきと儚さを歌ったこの曲をライブ終盤のアンコールに持ってくるのがまたずるいですね。 特に千秋楽ではペンライトをオレンジに光らせたままで振ることができず、 ただただあの幸せな時間を噛みしめていましたといただきました。
ありがとうございます。
続いてりえらじネームあまったネジさんからです。
ありがとうございます。 7thライブ全公演参加させていただきました。 ありがとう。
ありがとうございます。
ありがとう。
オレンジのままではアンコールにぴったりの曲ですね。
途中みんなが集まってジャケット写真と同じポーズをとるところは涙なしには見られませんでした。
最高の青春をありがとうございました。
とのことです。
ありがとうございます。
大好き。
オレンジのままで。
みんな大好き。
本当にこの曲はいいよね。
めっちゃいい。
なんかエモさもありつつなんて言うのかな、
皆さんと一緒にこう盛り上がれるところは盛り上がれるしっていうね、
歌詞もすごく素敵だし。 このね、ジャケット写真のね、ところもねめちゃめちゃこだわったよね、
うん。
これ。
ほんまに少しのこの位置の差と言うか何回もこう調節してこうやっぱさ、
見える角度によってこうちょっと変わってきちゃったりもするから何度もね、
こうダンスの先生ともこうやりとりをね、交わしてもうちょっとともちゃんもうちょっとこっちとかこの2人もうちょっと顔近づけてとかそういう微調整もねいっぱいやりましたね。 私あそこが好きだな。
うん。
あの、手をこう繋いでだんだん添えてくるっていうところが何回見てもなんかすごく好きだけど切なくもなる。
わかる。
うん。
いいよね。
可愛いあそこ。
本当にザ放課後と言うかなんか日常の普段の放課後でいう感じもあるしなんかこうすごく彼女たちからの彼女たちからする大事な日の放課後っていう感じもするしなんかこうまた明日会おうとかって歌詞にもあるけどきっと会う、 会えるかもしれないけどまあ、そのわからないしうん、
うん。
だからそのまた明日ねっていう言葉のなんか重みをすごく感じた楽曲でもあるしなんか一瞬だよね、
そういうのってっていう風に思いました。
もうこの何?
ジャケット写真のあれもさかのんたち、ま、Liellaのみんながどういう瞬間でこの写真撮ろうよって言い出したのかとかもすごいなんか色々想像しちゃってこの他のね、
誰が撮ったのかってこともね、カメラ置いたのかなとかもさ思ってすごくなんか楽しかった、
あの時、やってる時。
なんかこの曲こう永遠じゃない今みたいななんか感じがすごいそのスクールアイドルならではの学生時代ならではのこう一瞬のきらめきみたいなのがすごい詰まった楽曲だなって思うね。 なんか衣装がさ、この時AspireだったけどさAspireじゃなかったらまたちょっと見え方とかも変わってきそうだよね。
うん。
確かにね、制服とかね、それこそね。
ね、でもなんか制服でやったからにはもうなんか本当泣いちゃいそう。
うわ、
そうよね。
もうな、ちょっと泣きそうだもん今。 いや、Aspireの衣装でちょっとあの、保たれたっていうのは
ちょっと泣きそうになってたよ。
確かにね、Musicのだったしね。
イエス。
イエス、イエス。
本当にこれは。
やばい、学校とかでやっちゃったらどうする?
うわ、やばい。
鳥みたいになっちゃった。
どうしよう。
なっちゃったよ。
ちょっと
ちょっとなんかね、いつかできたらいいけどなんかやりたくない気持ちもある。 それをやってしまったらみたいな
わかる。
や、やりません。
やら、やらない。
やらない。 や
だ、やらない。
完録しちゃうから。
いいね。
ね。
11人で1個みたいなね。
うん。
みんな大好きな楽曲ですよ。
ありがたいです。
ありがとう。
続いてりえらじネームロムロムさんからいただきました。
ありがとうございます。 7thライブお疲れ様でした。 ありがとう。 人生で初めて全ての公演に参加することができました。
ありがとうございます。
ありがとうね。
中でも印象に残っているのが愛知公演で披露されたユニバースです。
インтроが流れた瞬間と自分の方に23期生のみんなが手を振ってくれた時は涙が止まりませんでした。
Liellaの皆さんと一緒に歌ってライブを完成させられたことが本当に幸せでした。
最高でハッピーなの時間をありがとうございました。
自分は愛知に住んでいるのでまた愛知に来てくれたらとても嬉しいですとのことです。
ありがとうございます。 続きましてりらじネームロマトフさんからいただきました。
ありがとうございます。
ありがとうございます。 Liella7thLiveFLYMusicWorld全4公演お疲れ様でした。 ありがとう。 愛知公演のアンコールではユニバースが披露されましたね。
うん。
1期生の5人はメインステージ全体を大きく使ってのパフォーマンスでまるで宇宙確固ユニバースがそこにあるかのような力強さと輝きを全身で感じることができました。
ウォーウォーのコールでLiellaと繋がる一体感も相まってライブでこの曲を聞くたびにどんどん好きが増しています。
これからもLiellaとたくさん声と声重ねてLiellaとの思い出を増やしていきたいです。
といただきました。
ありがとうございます。
ありがとうございます。 来た。
来ました。
みんな大好きユニバース。
好きすぎる。
楽しかった。
もうなんかユニバースを待ってましたぐらいのさ、声援がすごかったよね。
わかる。 わかる。
みんな好きよね。
私たちも好きだし。
うん。
ね。
いつぶりだったんだろうね。
結構久しぶりですか?
だった。
そうだよね。
なんかそんな気もする。 うん。
いや、千秋楽のあの、みんなで歌ってくれてたところとかすごく感動しましたね。
イヤホンに外して聞いてたけど。
今回ね、尺を結構最初の方の方でも伸ばしてたりとかしててウォーウォーの部分。
うん。 うん。
うん。
だからね、なんかそれがどんどんこう大きくなっていくの声が。 その感じがすごいね、楽しくてうん。
ね。
うん。 うん。
うわ、よかったな。
サブステージとかでもね、歌えてたもんね、
23期生ね。 どうだったあそこ?
初めてよ。
え、めっちゃ楽しかった。 え、めっちゃ近くて本当にその皆さん1人1人のお顔がよりしっかり見えるからなんかもう本当にすっごい楽しんでこうウォーウォー言ってくださってる方もいれば本当にもう泣きじゃくりながら言ってくださってる方とかもいらっしゃってなんか本当私もなんかつられてこうねてしまいそうになったりもしてたんだけどね、
近かったよね。
なんかやっぱすごいなって思う。
あの、そういう瞬間を目にするとなんかこんだけ多くの方がなんか同じ場所に集まって同じ時を共有してこれだけの熱量でこうLiellaに向き合ってくれてるんだなって感じるからなんか本当にね、
すごいありがたいなって思いますね、近くにいけるとより。 そうね。
うん。
なんか大人にこうなってくにつれて感情を出すこととかってこう思いっきり泣いたりとか思いっきり笑ったりってことま、
小さい時に比べたら減ってくのかなって感じるからなんかその貴重な瞬間と言うかその表情をこう私たちに信用、
私たちのことを信用してくれてるからそうやってなんか思いっきり感情をぶつけてくれるのかなって思うとすごい嬉しいですね。 確かにね。
うん。
ね。 やりたいね。
嬉しいね。
嬉しい。
ね。
やりたい。
うん。 大好き。
ウォーウォーやろうよまた。 なんかさ、本当7thライブこう皆さんとこう一緒になってこう曲を作り上げるみたいな瞬間が本当に今までのライブ以上にすごく多かったよね。
ウォーウォーやろうよね。
うん。
多かった。 多かった。
すごいなんか楽しかった、私たちも。 うん。 みんなもやっぱすごい楽しかったって言ってくれる声がすごくあの、
うん。
たくさん見れるけど私たちも本当に楽しかったです。 うん。
なんか愛知公演Day1、その本来であればその未来の音が聞こえるあと多分皆さん思って、
あの、他のね、神奈川に参加してくださってた方は、
あ、セトリをね、もし覚えてきてくれてた方とかはえ、
未来の音が聞こえるが来るのかなあとかって思われてたと思うですけど、
あの、次の楽曲でまたウォーウォー言えますかって私がこう言ったんですよ、
愛知公演Day1の時に。
そしたらなんか皆さんがこうオープンザゲートだと勘違い、
あ、勘違いではないんだよね。
オープンザゲートが3回目来ると思ってた方が結構いらっしゃったみたいでみんなウォーウォーみたいになってたらユニバースがかかったからこのなんだろうね、
オープンザゲートを3回目やるのも多分すごいそれはそれで思い出になるんだけど新しいじゃない。
同じ楽曲3回やるっていうのは。
で、そしたらなんかあの、何?
思ってなかったところからのウォーウォーの楽曲が来たからそう、
でもね、そう考えるとオープンザゲートもね、さっきが言ってくれてたみたいに掛け合いがね、
たくさんある楽曲だったからね。
嬉しかったなと思ってそういう楽曲が今回たくさんあって
ね。
楽しかったです。
また披露できますように。 披露できますように。
ね。
ありがとうございます。 皆さんたくさんのメールありがとうございました。
ありがとう。
ありがとうございます。
それではランチタイムリクエストのメールをご紹介しましょう。
はい。
りえらじネーム鉄夫さんからいただきました。
ありがとうございます。 先日の7thライブ愛知公演Day2のダブルアンコールで歌ったシンシャインスマイルをリクエストします。
ありがとうございます。
うん。
Liellaの皆さんと僕たちみんなで歌えてすごく嬉しかったのでお昼の時間に聞けたら嬉しいです。
よろしくお願いします。
といただきました。 ありがとうございます。 お手紙も読んだしね。
ありがとうございます。
ね、それこそさ、このダブルアンコールもさ、私オープンザゲートかと思っててその、
え、オープンザゲート3回やるんだ、今回って思ってたらシンシャインスマイルですって聞いて、
あ、やっぱそうか、さすがに3回はないかと思ったけど
わかんないよね、でもいつか3回とかやるかもしれない。
すごいけどね。
ということで聞いていただければなと思います。
Liellaでシンシャインスマイル。
一緒に歌おう
my心結んで
シャインきらめかせようmy
笑顔の星を
もしも過去と未来どこへだって行けてもきっとここにいるよずっとこの瞬間君と噛みしめるんだ。
小さい瞬きが1つまた1つ巡り会い楽しを添えて傷ついて
知ったともと楽しいって気持ち
夢見てるんだ。
ただ夢中さ眠るのも忘れちゃうほど好きに自由なんかいらない
よ。
気づいたんだ。
何も見えない夜が来ても勇気出して笑ってみよう。
そのきらめきは伝わる
はずさ。
笑顔きらり
ほら、
みんなきらり
君に教えたくてペンをさらっと走らせたらまるで今初めて出会ったみたいに世界が笑ってた。
小さい輝きも掴める気がして手伸ばすよ。
なんかおかしくて吹き出した。
ずっとね、どんな時も眩しいよ。
もっとできるもっとできるどうしようもなく高鳴るね。
遅れないよ。
繋がる
嬉しさ笑顔きらり
さあ、
君ときらり
僕ら魔法にかかった。
夢という名の魔法に時が過ぎても終わらない。
叶う日まで解けない。
いや。
誰にももう止められない。
僕らはそう夢見てるんだ。
好きに自由なんか
いらないと気づいたから。
何も見えない夜が来ても勇気出して笑ってみよう。
そのきらめきは伝わるはずさ。
笑顔きらり
ほら、
みんなきらり一緒に歌おう
my心結んでシャインきらめかせよう
my笑顔の星を
ラブライブスーパースターゆいつはランチタイム放送局りえらじ
ラブライブスーパースターからのお知らせBlu-ray情報です。
6月24日水曜日にラブライブスーパースターLiella1stGenerationLive&SpecialLiveBlu-rayBoxをリリースさせていただきます。
リバイバル東京公演Day2とSpecialLiveの2公演を収録。
そして特典映像にはリバイバル公演とSpecialLiveの舞台裏メイキングを収録しております。
さらにシューティングボイスの1期生バージョン、23期生バージョンのライブ音源入りカセットテープ、
キャストブックレットが封入されます。
また4月15日までに対象店舗にてご予約いただいた方にカセットテープ風アクリルキーホルダーをプレゼント。
1期生の軌跡をたどったリバイバルライブと1夜限りの特別ライブを一度に楽しめるメモリアルパッケージとなっていますのでご予約をお忘れなく。
続いて音楽情報です。
7月8日水曜日にLiellaと結ぶプロジェクトミニアルバムのリリースが決定しました。
オリジナル盤、フォト盤、チーム子供盤、チームスポーツ盤、チームみどり盤の全5形態をリリースさせていただきます。
オリジナル盤、チーム子供盤、チームスポーツ盤、チームみどり盤の4形態には新規描き下ろしイラスト。
フォト盤にはキャスト新規撮り下ろし写真を使用。
さらに新規全員楽曲1曲を含む全4曲と各オフボーカルを含む計8曲を収録予定です。
また初回生産特典としてオリジナル盤、チーム子供盤、
チームスポーツ盤、チームみどり盤にはメンバーシール、フォト盤にはプリクラ風シールを封入。
全形態共通でラブライブシリーズ15thAnniversaryラブライブフェスラブライブスーパースター先行抽選申込券も封入されます。
さらに連動購入特典としてLiellaのシール帳をプレゼントいたします。
ご予約をお忘れなく。
Liellaと結ぶプロジェクトミニアルバムの発売を記念してお渡し会の実施が決定しました。
日程は10月2日金曜日、9日金曜日の2日間です。
対象店舗にてLiellaと結ぶプロジェクトミニアルバムをご予約、
ご購入いただいた方から抽選でお渡し会にご招待いたします。
各日程で出演者が異なりますのでご応募の際は応募要項をご確認の上ご応募ください。
詳細はラブライブスーパースター公式ホームページをチェックしてくださいね。
続い
で、グッズ情報です。
公式通販サイト結ヶ丘女子校梅部にてバースデープレゼント第5シーズン若菜四季セットの予約が受付中です。
7thLiveで初披露されたLiella3rdアルバムアスパイヤーに収録されている四季ちゃんのソロ楽曲リリアン衣装の新規描き下ろしイラストがデザインされています。
こちらの予約受付はリエラジオ配信日の本日3月31日火曜日23時59分までです。
はい、ということでイラストがあるんですが
素晴らしい。 買うわ。
似合うね。
可愛いね。
似合うよ。
どうですか?
めいちゃん、どうですか?
めいちゃんこれ。
いやーなんか足出してるワンピース珍しいなと思って結構パンツスタイルとかも好きだしなんか儚げな女の子みたいな印象を受けますね。
あー、確かに。
確かに。 なんだその顔。
確かに。
なんかぬん ゆうだなと思ってね。
めいちゃんは。 ねー。
流石ですよ。
さゆりみたいになんか表現した方がいい? えっとどうこれ? めいちゃんどうこれ?
うん、やってじゃあ。
なんて言いそう?
さゆりなら。
エモ好き。
なんでもそれしか言わん。
それしか言わないじゃんもう。
あってるけど。 めっちゃあってるけど。
とりあえず言っとくか。
好き。
ありがとう。
そうだよ。 可愛いからねこれ。
めっちゃ可愛いから。
好き。
好き。 本物だ。
本物でした。
可愛いですよ。
はい、こちらは予約数のみを製造する受注限定生産ですのでゲットできるのは予約した方のみ。
情報の詳細はLiella公式Xと結ヶ丘女子校梅部をチェックしてください。
ラブライブシリーズオフィシャルカードゲームからのお知らせです。
5月23日土曜日、24日日曜日にTFTホール1000、
TFTホール500でラブカファンミーティングを開催いたします。
ラブカファンミーティングでは5月30日土曜日に発売のスタートデッキLove Live! Superstar!!チアトブースターパックロイヤルホリデーを先行販売いたします。
その他にもラブカをまだ遊んだことがない人でも楽しめるイベントや展示などをご用意しておりますので是非遊びに来てください。
最新情報はラブカ公式サイト及びラブカ公式Xにて順次お届けしていきますので是非ご注目ください。
出演情報です。
4月1日よりLiellaのチュートリアル2期が日本テレビでスタートします。
番組MCは1期から引き続きタイムマシーン3号さんが担当。
TVerや日テレタダでは地上波番組放送後より見逃し配信も実施予定です。
チェックをお忘れなく。
さらに番組放送を記念したライブLove Live! Superstar!!Liellaのチュートリアル2026が8月1日2日にららアリーナ東京ベイにて開催されます。
現在チケットぴあにてオフィシャル2次抽選を4月5日日曜日23時59分まで受付ております。
こちらも是非チェックしてください。
今回お知らせした全ての情報の詳細はLove Live! Superstar!!Liella公式X、
Love Live! Superstar!!公式ホームページよりご確認ください。
以上、お知らせでした。
Love Live! Superstar!!結ヶ丘女子ランチタイム放送局Liellaそろそろお別れの時間が近づいてきました。
ここで次回の放送情報です。
次回4月7日火曜日更新予定の第267回放送はゲストに若菜きな粉役大熊若菜ちゃんをお迎えします。
はい、やぶちゃんくまに何かメッセージ伝えておきたいことありますか?
おご配信行こうね。
おっ。
なんで?
もうじゃあそれを陰から私とさくを見守ってます。
何話すんだろうなと。
よろしくお願いします。
お願いします。
ということで本日の放送はいかがでしたか?
あ、お誕生日。
お誕生日おめでとう。 嬉しい。
おめでとう。
ちょっとかな。
ねー。
一番乗りです。 やったね。
嬉しいです。
一番乗りだったよね。
え、そうなんよ。
いつもね、リエラジオが一番乗りなんですよ。
毎年。 嬉しいな。
嬉しい。
ありがとう。
はい、ということで今回のLove Live! Superstar!!結ヶ丘女子ランチタイム放送局Liellaはここまで。
お相手は渋谷かの役依達さゆりと
鬼塚とまり役坂倉桜と米芽めい役藪島あかりです。
またねー。