めいちゃん、最近頼もしくなったよね。
はい。
姉者も随分とめい先輩を信頼しているようです。
な、なつみが?
とてもそうは見えないけどな。
うん、うん。
めいちゃんは自然と12年生みんなを引っ張ったり、背中を押してるイメージがあるな。
かのん先輩の言う通り、めい先輩が率先してまとめていますね。
それは、まあ、
私がやらないとみんな好き勝手なことするから、仕方なくだな。
そういう時に遠慮せずに動けるのが偉いんだよ。
私だったらまとめ役はちいちゃんやれんちゃんに任せちゃうもん。
めい先輩はミュージックワールドに向かう時もとても頼りになりました。
あ、マルガレーテちゃんから聞いたよ。
めいちゃん頑張ったね。
あの時は、少しはちさと先輩みたいになれたらと思ってよ。
まあ、
今にして思えばちょっと肩に力が入りすぎてたけどさ。
それで良いと思います。
めい先輩が頑張る姿はLiellaをより前向きにするベネフィットがあります。
分かる!
私たちも負けてられないなって思うもん。
え?
かのん先輩たちが?
いや、いや、いや。
先輩たちが私なんかに負けるわけねえだろ。
ダメだよ、めいちゃん。
今私なんかって言ったでしょ?
めいちゃんは自分で思っているより周りを動かす力があるだよ。
それに誰かを支えられる優しさもね。
ええ。
マルガレーテもよく言っています。
めい先輩には負けてられないわね。
と。
確かに言ってる気がするな。
にしてもマルガレーテの真似、うまいな、とまり。
恐縮です。
とにかく、めいちゃんはLiellaの原動力なんだから、これからも期待してるよ。
原動力?
あ、ちょっと言い過ぎな気はするけどよ。
ま、エンジンに火をつけるくらいならいつでもやってやるよ。
実に頼もしいです。
では、早速、次回の定期テストに向けて姉者のやる気に火をつけてあげてください。
ああ、
いいな。
じゃあ、私の菓子作りにも火をつけて。
2人とも調子に乗るな。
そこまで面倒見きれねえよ。
Love Live! Superstar!!結ヶ丘女子高等学校放送局Liellaともかのとめい
皆さん、
こんにちは。
渋谷かのんせいりんこと達さゆりです。
鬼塚さくちゃんこと坂倉咲です。
米めい役やぶちゃんこと
藪島あかねです。
私たち
Liellaです。
よろしくお願いします。
わーい。
ということで今回はともかのめいでお届けします。 お願いします。
めいちゃん。
いらっしゃいませ。
お願いします。
お邪魔します。
本日ですね、3月24日なんですが、なんと3月28日サニーパの日にですね、
聖良ひじりさわゆう奈のちゃん吉武ちゃんのお誕生日です。
すごい。
おめでとうございます。
サニーパの日がサニーパの日。
運命だよね。
ね、すごすぎるね。 すごい。
すごくない?
おめでとうございます。
当日皆さんお祝いしましょう。
お願いします。 それでね、ここからちょっとさっきメールが届いております。
お願いします。
はい。
読みますね。
Liellaネームかぼさんからです。
ありがとうございます。 ラッキーフェスへの出演決定おめでとうございます。
ありがとうございます。
ありがとう。
鬼塚姉妹の地元であり私の地元でもある茨城でLiellaのみんなのライブを見ることが夢の1つでもあったので、
出演が決まったというお知らせを目にした時は職場で大声が出てしまいそうなくらい感情が爆発してしまいました。 会場の国営ひたち海浜公園は幼い頃遠足で行ったり、家族や友人達とバーベキューをしたりした思い出がたくさんある場所なので、 こうしてLiellaのみんなと新しい思い出を作れることがとっても嬉しいです。
うん。
今年の夏もLiellaのみんなと最高に楽しい時間を過ごせそうでとても楽しみです。
とのことです。
ありがとうございます。
続いてLiellaネーム仙台のたかしさん、ありがとうございます。
ラッキーフェスのご出演おめでとうございます。 ありがとう。 ふりつくしがある茨城県でのフェスということでもあり、特別感があると思います。
うん。
夏のフェスなので、Liellaの熱いパフォーマンスで会場を熱気の渦に巻き込んでください。 また、夏といえばの曲も披露されるのか楽しみですね。
確かに。
お、皆さんのフェスへの込みや夏のフェスでこんなことやってみたいという希望がありましたら教えていただけると嬉しいってすっ。
といただきました。
ありがとうございます。
はい、ラッキーフェスに、え、9日のデイ2ですね。
Liellaが出演させていただくことになりました。
出演決定。
ありがとうございます。
嬉しいです。
すごいね。
良かったね、茨城で。 嬉しいよね。
そうなんですよ。
本当にその、ね、あの、鬼塚姉妹の地元でもあるので、私たちもこういつかね、
茨城でライブしたいなと思ってたので、
叶ってすごく嬉しいですし、もうね、他のアーティストの皆さんもめちゃめちゃ
紅歌。 びっくり。
ね。
びっくりしちゃった。 負けないように、Liellaのね、パワーを発揮できるように頑張りたいと思います。
うん。 お願いします。
よろしくお願いします。
真夏だもんね。
8月8日から9日って。
え、栄養つけて。 ね。
遊びに来て。
スポドリ持って。 スポドリ持ってパフォーマンスする?
スポドリ持って。
じゃあ。
そうするか。
舞いちゃうかも。
舞いちゃうか。
やば。
ベッタベタ。
体ベッタベタですよ。 フェスなのになのにね。 暑すぎ。
フェスなのにね。
ぜひ遊びに来てください、皆さん。
よろしくお願いします。
それでは、皆さん、最後までお付き合いよろしくお願いします。
Love Live! Superstar!!結ヶ丘放送局Liellaレッツスーパースター!
Love Live! Superstar!!結ヶ丘放送局Liella
皆さんからのおたよりを紹介する結ヶ丘女子高等学校投書箱のコーナー。
それでは、皆さん、ご一緒に、せーの投書箱!
はい、メールをご紹介しましょう。
はい。 Liellaネームみくさんからいただきました。
ありがとうございます。 7thLive神奈川公演は両日現地で愛知公演は配信で参加させていただきました。 めいちゃんのソロ曲スカイリンカーは部長のちさとちゃんからバトンを受け継いでのスタートでしたね。
ありがとうございます。
うん。
特に印象的だったのは、サビの最後で拳を前に突き出すところです。 曲中何度か訪れる箇所だったので、最初の場面では涙が出るくらい感動して、 2回目以降は一緒に拳を突き出していました。
分かる。
うん。
めいちゃんの大きい愛や弱さを包み込む優しさ、守りたい思いなど全てをひっくるめた真っ直ぐな強さを最大限に感じたパフォーマンスでした。
といただきました。
ありがとうございます。
続いてLiellaネームおじパン男爵さんからです。
スカイリンカーの感想の部分で両手を顔の部分に持ってくるクラップや、
その後のサイドステップのあたりがスペインの伝統的なダンス、フラメンコのように見えました。 スペインは情熱の国とも呼ばれることがあり、めいちゃんの内に秘める情熱をダンスで表現したのかなとも感じ、 初めて見た瞬間、やべえ、かっけえ。
うん。
と感じました。
それでは、チャオ。
スペイン語で別れの挨拶です。
笑。 とのことです。
ありがとうございます。 チャオ。
ありがとうございます。
チャオ。
はい、続いてLiellaネーム赤髪のかなさん、ありがとうございます。
ありがとうございます。
スカイリンカーを7thLive神奈川公演デイ1で見られて本当に最高でした。 やぶちゃんのダンスがかっこよすぎて頭から離れず、今でも印象に残っています。 曲も歌詞も良くて何度も聴いています。 また、どこかでスカイリンカーのダンスを見てみたいってすっ。
うん。
といただきました。
ありがとうございます。
うわー。
聞きたいな、色々話。
スカイリンカー、めっちゃかっこよかった。 なんか最初スタンドマイクとかそういう立ったまま煽ってくスタンスでこうパフォーマンスするのかなとも思って。
ね。
確かに。
あんまり激しく踊る姿も想像できなかったし。
はい、はい、はい。
どうなるんだろってずっと思ってたけど、まさか感想でフラメンコが入ってくるとは思わず。 いや、あ、でも貴重な経験をね、させていただきましたね。 フラメンコなんてやることないと思うから。
うん。
そうだよね。
なんかあの、ふり入れのその動画めいちゃんのをこう初めて見た時に、
なんだこのダンスはって。
今まで私たちがやったことのないダンスをめいちゃんがやってたから、
あ、これすごいねって、あの、言ったら、そう、ね、フラメンコって聞いたからびっくりしたけど。
いや、なんかどうやってやるのってそうだよね。
うん。
全然できなくて最初。
いや、いや、いや、いや。
なんか今までに使ったことのない体幹というか踊りの、
なんだろう、基盤となるものが全然違って、私も全然ダンス詳しくないんですけど、
それでも難しくて分からなくて。 もう、めちゃめちゃ家でそこの感想の部分だけ練習して。
うん、うん。
ええ。
でもめっちゃ上手だったよ。
すごいかっこよかった。 いや、そうだよね。 いや、なんか、あの、ふり入れもさ、ソロでみんなおののやるから、いつやってるかとかも分からないし、 そのそもそも、お、これ、この楽曲が踊るものなのかもお互いはあんまり分からない。 で、自分、あの、他のメンバーと会った時に、え、さ、かのんちゃんの曲って踊るの?
緊張しますね。
とか、どのくらい踊るの?
みたいな会話をみんなでよくしてたんだけど、
あの、めいちゃんのふり入れを多分終わったやぶとたまたま会う時があって、
その時に私なんかフラメンコな、なんだったんだよねっていうのボソッと聞いて、
え、ちょっと待って、どういうことっていう1回そのわ、分かんなくなったのその、
え、フラメンコっていう、
なんかね、さっきもね、やぶ言ってたけど、それこそスタンドマイクでこう仁王立ちみたいな感じで、
そう、燃えが、燃え上がる感じだと思ってたら、フラメンコって聞いて、なんかさ、
やっぱりあんまり見る機会もないじゃない、フラメンコってきっとさ。
Liellaでもやんないだろう。
やんない。
みんなでフラメンコとかね。 なんかこう正解がさ、分からないっていうのが難しいだろう。
ないだろうし。
見ていても難しいだろうなって自分がやるってなったらすごい大変だったと思うし。 でもすごい練習してたのを見てたからそう。
すごい難しいよ。
ね、めっちゃキレキレだった。
ね、めちゃくちゃかっこよかった。 そう、みくさんも言ってくれてるけど、拳を拳を前に突き出すところすごくなんかストレートでめいちゃんっぽいなって思って。
だから。
好き。
うん、分かる、分かる。
それをなんかふりに、ふりというかふりなんだけどふりじゃなく感じるというか。
うん。
うん、うん。
なんか思いで拳を出してるみたいな感じがして、
私もなんかそこについなんか気持ちがこもってしまってなんか、 うん、そこがね、あの、曲の終わりというか、1番、2番の終わり。 で、最後のサビもやって、1番最後もそこで終わるから、 なんか動きは全部同じなんだけど、なんか1番、2番、
うん、うん。
最後でこもってる気持ちが違うなって自分でもなんか感じてて、
パフォーマンスによってもなんかそこがいつもこう感じてることが違うなって思いながら、
もう、全部拳に思いを込めてましたね。 いいね、いいね。
うん、うん、うん。
ありがとう。
ガラスのさ、割れる音めっちゃ好き。 あそこめっちゃかっこいい。
ええ。
ね。
なんかライブになるとよりなんか聞こえるというか。 響いてる感じがあったし、後ろの炎もめっちゃね、あの、めいちゃんとマッチしててかっこよかったし、
あ、ね。
うん。
なんか本当に、あの、この後にさ、ファンタスティックでそっか、そっか。
そう。
準備するから、こうめいちゃんのをこうちょっとこう旗からこう見てたんだけど、
その熱さをね、感じながら2人でこうよし、行くぞ、繋ぐぞっていう気持ちでできたの。
すごいすごいね、あの、すごい良かったです。
かっこよかったです。
ありがとうございます。
え、私もいい、なんかなんかかのんがもう、あの、めいちゃんの前にパフォーマンスやってるから、
で、その後かのんが出番が来るまでちょっとあるから、その中でこう今から歌うんだってめいちゃんを見ることができたの、
私は、裏側のね。
で、うんとその前ももちろんそうなんだけど、そのパフォーマンス終わりのめいちゃんと会う時があってだからやぶと会う時があったんだけど、
なんかね、いっつもそのパフォーマンス終わりのすごい情熱溢れるやりきった感もすごくあ、
あるんだけど、なんかいっつもなんか納得、こう、何?
次はどうしようかなみたいなこう表情でずっといるの、やぶが。
だから、なんかこう、何?
やりきった達成感もすごく彼女なりにあるんだけど、
なんか、わ、まだまだだな、みたいなひょう情をずっとしてたの、
裏で。
いや、それをがめっちゃめいちゃんに見えて、
なんか1人でなんかお湯飲みながら泣きそうになってた、
私は。
めいちゃんだ、めいちゃん。
だ、私たちから見るともうすごい素敵だよってなって、みんななってるんだけど、
なんか、か、なんか何?
自分の何?
壁がすごく高いくっていや、いや、いや、違うよ。
みんなそうよ。
なんか向上心がみんなすごく高いし、お互いにそういう考えというか、
だからこそなんか私ももっと頑張らなきゃって刺激を受けて多分なってるし、
多分私だけだったらそう思わなかったかもしれないけど、みんなのパフォーマンスを見て、
感じて、あ、じゃあ、自分ももっといけるんじゃないか、もっとなんかできることあるんじゃないかって多分感じた結果かなとは、
うん。 うわ、確かにな。
いや、でも今回のソロ曲本当さ、刺激をもらい合ってた、私も、
みんなね、おそうだよね。 本当にすごく嬉しかっただから。
お互い。
お互いがね。
うん、うん。
なんかひ、ソロ曲って1人なんだけどこういうところはやっぱ1人じゃないのかなって感じた演技曲ね。
みんなでやってそう、作り上げてるのかなと思って。
あ、お衣装もね。
あれガールクラッシュ。
めっちゃいいよ、これ。
いや、こんなの初めて着たわ。
かっこいい。
1番でも私服って言われたら1番私服っぽいかなと思う。
確かにね。
シンプルめのおしゃれな街歩いててもそんなに違和感はないと。 着てる人も多分いるかもしれない。
確かに。
うん、うん。
編みタイツがね、素敵でした。
いや、私初めてです、人生で。
編みタイツなんて。
いいんですか、それを見られちゃって。
ありがとうございますっていう気持ちで。
ね。
拝んでたよね、裏で。 拝んでたもん。 あ、あとさ、なんか千秋楽かな、分かんないんだけど、 なんか最後の方の公演で、なんか、あの、ふりじゃなくて多分髪がねね、
拝ませていただいた。
こうかかっちゃって、かのんそれをこうなんか前を向きながらか伏し目だったか、
ちょっと忘れちゃったんだけれども、こう払う仕草をね、したところがあって、
ばっちりカメラで抜かれてたの。 そこがもうなんか良すぎて、うわ。
恥ずかしい。
え、絶対リピートしてた。
あ、最高。
ありがとう、髪の毛。
本当にね、めっちゃかっこいい。
なんかうわーって。 すごいね。
かっこいい。
覚えてないんだよね、やぶさんは。
やぶさんは覚えてないんだわ。
なんだけど、めちゃめちゃなんかうるわしくて、
好きでした。 もう。
良かった。
皆さん、ぜひ見てください。 ぜひ見てください。 言ってる人いるかも。
いや、ぜひ見てください。
思い出してください、皆さん。
ありがとうございます。
それでは、続きまして、Liellaネームはじけたかたポップコーンさんからいただきました。
Love Live! Superstar!!Liella7thLive
大変だったよね。
大変だったよ。
これね、あの、本当にみんな23期生全員言ってたんだけど、
あの、振り付けが本当に本当に大変でしかもなんかそれがあんまりこう見てる方々からは、
あの、なんか想像できない大変さというか、こう見てる側からするとすごく楽しそうにこう、
あの、なんか軽々しいダンスに見えるんだけれどもあのね、本当に大変だったんですよ。
本当に大変だった。
ね、本当に大変でした。
そう、もうフリ入れした時全員1回ちょっと魂が抜けそうになったぐらい。
本当にこれはあの、ちゃんとみんなで歌いながら踊れるのかっていう不安が多分全員あったくらいすごい大変だったんですけれどもなんか練習すればするほどみんなの呼吸もこう合ってきてなんかだんだんとこう不安よりも楽しいって気持ちでパフォーマンスできるようになったかなって思いますね。
だからライブ当日の時はそんなにこう不安、不安でどうしようって気持ちよりは割とこう皆さんとのこう一体感を楽しみながらパフォーマンスできたかなって私は思ってるんだけどどうだった?
うんうん。
そうね、なんかこのハイモチベーションが発表されてからえ、ライブでやったらどんな感じのパフォーマンスになるんだろうってすごい楽しみにしてくれれてた声が多くてすごいプレッシャーと思ったんだけどいや、
私もなんかもうちょっとこうかん、簡単というか甘い感じの振り付けに近いのかなと思ってたらあ、
思ってた。
結構踊る
あ、あれどうして
そうなのよ。
楽しい楽曲なのに楽しく表現できないかもしれないっていう不安があってでもこうライブが近づいていくにつれだんだんやっぱ練習も重ねてきたからそれが自信になってもう当日には楽しもう、 楽しませようこう23期生だけで、だけでもこうやれるだぞっていうパワーをちゃんと届けれるようにしようって思って、
そうそう。
うん。
ま、できるように楽しくできたんだけど、もう最初は本当に楽しいとかそういうことも考えられなくてもう必死みたいな本当に最初歌いながら踊った時あ、
そう。
もうこれ無理だ、無理だって言ってみんなでそうこれ本当にやばいねみたいな。
そう人数も11人より23期生だけで減るのにこんな感じじゃもう息継ぎすらできないから本当にフォーメーションも難しいし、
なんか取ってる音もこうなんか淡々とこう1234で取ってないっていうか、
もうなんかえ、そんな細かい音もダンスで取るんですかみたいなところまですごく振り付けてくださっててね。
本当にね、でも良かったけどね。 え、なんか何がさ、こう特に大変だったの?
うんうんうん。
そのさ、私たち見てる側はさ、とにかく全部の音を取ってるっていうだとさくもさっき言ってくれてたけど、
あの、踊ってない側、こう見てる側はその楽しそうだなっていう感想になっちゃうのどうしても。
うん。
どこが大変だった?
他の楽曲だと、あ、ここが大変だったって割とすぐ出てくるんだけど、
この楽曲に関しては全部がちょっとずつ大変だからなんかずっと大変って感じかも。
なるほどね。
うんうんうん。
あの、なんか大変。
ちょっとこうさ、なんて言うのかな、あの、自分が歌ってないパートは他の子をこう見て立って見てるとかさ、
そういうシーンがほぼほぼないかも。
くってどっちかしらやってるよね。
ずっと動いているし、なんかフォーメーションもま、大変だったけどとにかくなんかずっと動いてて息が上がるっていう感じだったかな。
うん。
うんうんうんうん。
でもね、今だから言えるけどもう私もフリ入れの時やばかったもんね。
そうなの?
なんかね、もうみんな泣きながらやってましたよ、本当に。
私なんかボロボロ泣きながらやってて
いや、本当にもうどうなることかと思ったよね。
どうなっちゃうの?
と思ったけどいや、なんかめいちゃんだったら絶対泣かない、泣かないのにと思って余計に泣いてきてわかんない。
うん。
いやいやそんなことない。
ああ。
そう、今だから言えますけどね。
もうみんなね、多分それぞれお家ですごく練習してまた集まった時に全然その前回やった時とは違うクオリティになってたりとかしてさすがだなって
え、だって歌詞にもあるじゃん、なんか変わったってっていうやつ。
なんか今その話聞いて、あ、すごいそれそういうことだったのかなって思って。
私はね、あの、生きてたからいなかったんだけど、でもなんか曲名もさ、
ハイモチベーションて言うじゃん。
あの、
なんだっけ、リアの時とかも23期生がよし、ハイモチベーションとかって言って己、
己を高めてんの自分を。
なんかそれを見てもうかっこいいって思っちゃって。
そう、そう、だってそういうモチベーションでやらないと乗り切れない楽曲っていうのもね。
でも本番はさ、みんなすごくこう楽しげにね、笑顔でやられてたからあ、
でもそこに至るまできっとすごく大変だったんだろうなっていうのもねえ。
みんなが頑張ったね。
みんなが頑張ったから
良かったよ。
あの、なこのモノマネ見た? 見てないか。
え、何々?
ちょっと今度見してもらって。 動画撮ったの?
ね、何々?
いや、撮ってないだけどハイモチベーションのなんか振り付けをね、いつもね、
いつも真似してくれててすんごいかわいいからちょっと今度なこに見してもらって。
見たい見たい。
え、そこってとこだから。 え、見たい。
あ、そうなの?
え、なんだろう、なんだろう。
ありがとうございます。 すごい。
ありがとうございます。
はい、ということで語りましたけれどもまだまだね、足りませんので来週も語っていこうと思います。 はい、ということで皆さんたくさんのメールありがとうございました。
よっしゃ。
ありがとうございました。
ではランチタイムリクエストのメールをご紹介しましょう。 リエラジオネームみずきさんからいただきました。
ほい。
ありがとうございます。 スカイリンカーをリクエストします。 この曲の中で一番好きなポイントはなんと言ってもラサビ前のすぐだ、 すぐだ変えてやるよの部分です。 普段低めの声で話すめいちゃんがこの部分では透き通るような高音になっており、 そのギャップと魂からの叫びのような歌声がたまらなく好きです。
ありがとうございます。
といただきました。
ありがとうね。
魂を感じますね。
すごく熱い楽曲なのでぜひぜひいろんなね、ところ、あの歌声だけじゃなくて後ろの音楽とかに注目して聴いていただけたらなと思います。
それではお聞きください。
米女命スカイリンカー。
欠けたとこばかり気になってるのは
完璧な形知っているせいだろう。
それでもいい。
誰かの迷い終止符不要な神はさには程遠い
けど一緒に濡れてくよ、見つかるまで。
願いは蒼天の中、この手を望むの連れてく
全部、そう全部ふわふわ遮ってやる。
例えば運命からも守るよ。
ずっと、
そうずっと鬱に変わる世界に負けんな、今日も。
幾
ある立て5ライズ飛んで飛び越えて到着先へ
仲間ってやつになってるんだ。
自分以外に鍛えと祈る時一点の曇りもない証明するから
飛び込め蒼天の中、この手を握るのならやってやる。
全部、
そう全部弱くて何が悪い?
泣きたきゃ泣いてわめこうぜ、かまわない。
ずっと、
そうずっとどんな君だっていいよ。
見せてくれ。
ひび割れてしまってますさ、受け止めきってみせるって壊れない。
タフな器だよが欲しいのなら澄んだ今がいいのならすぐすぐ変えてやるよ。
あの蒼天の中、
仰げばこうこうと蒼連れてく
全部、
そう全部ふわふわ遮ってやる。
例えば運命からも守るよ。
支えていくここに居場所がある。
負けんな、絶対。
Love Live! Superstar!!ゆう友情ランチタイム放送局Liella!
ラジオ。
Love Live! Superstar!!からのお知らせ。
音楽情報です。
7月8日水曜日にLiella!
と結ぶプロジェクトミニアルバムのリリースが決定しました。
オリジナル盤、フォト盤、チーム子供盤、チームスポーツ盤、チーム緑盤の全5形態をリリースさせていただきます。
オリジナル盤、チーム子供盤、チームスポーツ盤、チーム緑盤の4形態には新規描き下ろしイラスト、
フォト盤にはキャスト新規撮り下ろし写真を使用。
さらに新規全員楽曲1曲を含む全4曲と各オフボーカルを含む計8曲を収録予定です。
また初回生産特典としてオリジナル盤、チーム子供盤、チームスポーツ盤、チーム緑盤ではメンバーシール。
フォト盤にはプリクラ風シールを封入。
全形態共通でLoveLiveSeries15thAnniversaryLoveLiveFes、Love Live! Superstar!!先行抽選申込券も封入されます。
さらに連動購入特典としてLiella!
のシール帳をプレゼントいたします。
ご予約をお忘れなく。
Liella!
と結ぶプロジェクトミニアルバムの発売を記念してお渡し会の実施が決定しました。
日程は10月2日金曜日、9日金曜日の2日間です。
対象店舗にてLiella!
と結ぶプロジェクトミニアルバムをご予約、ご購入いただいた方から抽選でお渡し会にご招待いたします。
各日程で出演者が異なりますのでご応募の際は応募要項をご確認の上ご応募ください。
詳細はLove Live! Superstar!!公式ホームページをチェックしてくださいね。
LoveLiveSeriesオフィシャルカードゲームからのお知らせです。
Liella!
のメンバーと楽曲だけが収録されたスタートデッキLove Live! Superstar!!ちはが5月30日土曜日に発売となります。
本商品にはシリアルナンバーが記載された特別レアリティシークレットシリアルを封入予定。
それぞれのナンバーのカードは世界に1枚だけの超豪華仕様となっています。
そしてスタートデッキはこれ1つですぐにラブカが遊べる商品となっていますのでまだラブカで遊んだことがない人もぜひこちらの商品をゲットしてスタートしてくださいね。
最新情報はLoveLive公式サイト及びLoveLive公式X見て順次お届けしていきますのでぜひご注目ください。
出演情報です。
4月1日よりLiella!
のChuChu Liella!
2期が日本テレビでスタートします。
番組MCは1期から引き続きはいましん3号さんが担当。
TVや日テレタダでは地上波番組放送後より見逃し配信も実施予定です。
チェックお忘れなく。
さらに番組放送を記念したライブLove Live! Superstar!!Liella!
のChuChu Liella!
2026が8月1日2日にららアリーナ東京ベイにて開催されます。
現在チケットぴあにてオフィシャル2次抽選を4月5日日曜日23時59分まで受付ております。
こちらもぜひチェックしてください。
今回お知らせした全ての情報の詳細はLove Live! Superstar!!Liella!
公式X、Love Live! Superstar!!公式ホームページよりご確認ください。
以上お知らせでした。
Love Live! Superstar!!ゆう友情ランチタイム放送局Liella!
ラジオ。 そろそろお別れのお時間が近づいてきました。
ここで次回以降の放送情報です。
次回3月31日火曜日更新予定の第266回放送も引き続き米女命役籔島あかねちゃんを迎えしてお届けします。
そしてさらにその次の4月7日火曜日更新予定の第267回放送はゲストに若菜きな役大熊のちゃんをお迎えしてとまかのしきでお届けします。
皆さんメッセージもお待ちしております。
ということで本日の放送はいかがでしたか?
いかがでしたか?
かんかんかん。
何、いつもこういう感じ?
大丈夫、さくら?
やばい、やばい、やばい、やばい。
さく、さくびっくり今私。
なんでこっち側に回ると思ってなかったよ。
なんかいつの間にさくらそんな感じになっちゃったと思って今。
心配されてるよ。
ツッコミ側思い浮かばなくて、だったら乗っちゃおうかなと思ってどっちかにね。
素晴らしい。
そうそう素晴らしい。
籔島がめちゃ困惑してたからね、今ね。
さ、さくが心配された。
心配される一番恥ずかしいやつ。
いや、どうでした、どうでした今日?
いや、なんかめちゃめちゃすごい感想詳しく、詳しくというか、あの、たくさん話させていただいて、
いい、いいんですかね?
ありがとうございます。
みんな聞きたかったね。
来週も話しますから。 はい。
そうですよ。
いつまで7の話をね、していいんだろうかな。
大体3年間ぐらいっていうの予定しておりまして、大体ね、はい。
全曲終わるまでやりますから。
あ、全曲やりますよ、じゃ。
チームライブできないじゃん、もう。
分からないです。
押します。
それではですね、今回のLove Live! Superstar!!ゆう友情ランチタイム放送局Liella!
ラジオはここまで。
お相手は渋谷かのん役伊達さゆりと
鬼塚すみれ役坂倉さくらと
米女命役籔島あかねでした。
またね。
息を飲む夕暮れの中でまたねと聞こえたから。
そよ風と君