- 昨日は大活躍だったね、夏美ちゃん!- さすがはアネジャーです
- えっへん!デン先輩の誕生日祝い、喜んでもらえてよかったですな!
- まさか、ユイガオカのみんなからのお祝い動画を撮影してたなんてね
- 1年生と2年生だけで協力して、私たち3年生に内緒で!
- 私は、生徒の皆さんからデータを送ってもらう方が効率的だと
- そんなんじゃ味気ないですね
- というわけで、鬼夏の突撃収録!
- 生徒会長のハズキレイ先輩へ、誕生日祝いの一言を、どうぞ!
- え、え、私!?
- その、レンちゃん、誕生日おめでとう!
- レンちゃんの真っ直ぐなところ、いつも尊敬してるよ!
- バッチリいただきましたな!この動画も、レン先輩に送りますの!
- もう、急に撮らないでよ!私、そういうの慣れてないんだから
- 慣れていないという割に、しっかりコメントしていましたね
- この通り、カメラ目線も笑顔もバッチリですな!
- アハハハ、夏美ちゃんのノリの良さに乗せられてつい、そうやってみんなを見てくれて
- 夏美ちゃんのノリの良さに乗せられてつい、そうやってみんなを撮影したんだね
- そうです、あの企画は姉じゃなしではなしえなかったでしょう
- 大げさですの、私はただ自分が楽しいからしただけですな
- それって、レンちゃんをお祝いすること、それとも動画を撮ること?
- 当然、両方ですの
- 姉じゃにとって、楽しいは原動力ですから
- 動画配信や動画編集も日々続けられていることと同じです
- うわ!それで思い出した!な、なんでしの?
- ごめんね、スミレちゃんとメイちゃんが、あのお祝い動画を鬼夏チャンネルで公開しないか疑ってて
- 夏?
- 私はね、夏美ちゃんはそんなことしないって言ったんだけど、2人が念のため確認しろって
- 姉じゃ、やはり完全ノーカット版、生徒会長へのお祝い動画集の公開はやめた方がよろしいかと
- 止まり!余計なことは言わなくていいんですの!
- 夏美ちゃん、完全ノーカット版
- さあさあさあ、そろそろラジオの時間ですの
- 後半、みんなの愛と平和のために楽しくトークいたしますな!
- 由宇女ランチタイム放送局、リエラジ!
- トマカノと
- 夏!
- みなさーん
- こんにちはー
- 鬼月と森役、佐久ちゃんこと、佐々木の桜です
- 渋谷花音役、さやりんこと、盾さやりです
- 鬼月夏美役、エモリンこと、エモリアヤです
- 私たち
- リエラです!
- よろしくお願いしまーす!
- はい、今週もトマカノ夏でお届けします
- お願いします
- なんと今回が11月最後の配信ということで
- みなさんクリスマスまであと1ヶ月ですよー!
- キラキラしてきた街が
- ちょっとキラキラしてきましたけれども
- リエラジでもねちょっとクリスマスっぽいことね
- したいなーなんて思って
- いいの?
- 呼んでよ
- トヤモリちゃんおいでー
- 呼んで欲しいけど順番的に多分私絶対いないの
- もう連れてくるから
- 絶対連れてくる
- 絶対次3ヶ月後くらいの予感なんだけど
- 全然電話しながら
- 電話しながらいい
- 電話しながら
- テレビ電話
- 元気にサンタクロスのコスプルで参加しながら
- 最高じゃないですか
- いいじゃん
- 演場が一番元気みたいな
- 持ってきてプレゼント
- いい本当に呼んでよー
- 呼んで欲しい
- やって欲しいわー
- やって欲しいそっちかい
- 見たいんかい
- そっちかい
- そっちか
- 見たいんよな
- 見たい見たい
- こっちだな
- クリスマス来たらですよ
- もうね今年終わりますから
- やばいね
- 不能なの
- やばいよ
- 年末に向けて
- 正月ね
- 正月ですよ
- 我が家は大掃除始まりましたよ
- えー
- 早いでしょ
- それは実家?
- あれちゃんの
- 自分の部屋
- 東京の
- なんでなんで
- なんで
- 偉いでしょ
- 偉い偉い
- なんか10月までで
- マジ家が
- なんかとんでもないこともあって
- 正しかったからね
- で11月が
- ちょっとリエラも
- ライブとかが落ち着いてたからさ
- ちょっと余裕があったの
- だから
- これは
- 今だと思って
- 偉い
- 偉すぎ
- 水場から始めた
- 偉い
- すごい
- ちょっと
- ちょっとやばいかも
- ボウカビとかやって
- シュシュシュやって
- ラップして
- 黒カビ撮って
- 排水口とか掃除して
- ムメルとか撮って
- え、ちょっとこれ
- わたし
- ハウス
- ハウスなんだっけ
- ネックあるよね
- お手伝い
- 仮政府
- みたいなやつ
- 呼んで呼んで
- 行く行く
- サンタさんの格好してきてほしい
- 行く
- なんだそれ
- ご褒美じゃないです
- ご褒美だよね
- ご褒美
- さゆりちゃん
- どうぞ
- カジヤです
- カジヤ
- なんか違うんです
- カジヤやばいですね
- カジヤです
- ちょっとやろうね
- レーブ頑張れるよ
- 皆さんも一緒にやりましょう
- 一緒にサンタの格好してやりましょう
- やりましょうね
- それマストなので
- ぜひともぜひとも
- それでは皆さん最後までお付き合いよろしくお願いします
- ラブライブスーパースター
- 由宇女ランチタイム放送局
- リエラジ-
- Let's
- スーパー
- スタート
- ラブライブスーパースター
- 由宇女ランチタイム放送局
- リエラジ
皆さんからのお手寄りを紹介する 遊楽女子高等学校投書箱のコーナー
それでは皆さんご一緒にせーの投書箱 それではメールをご紹介したいと思います
まずはリエラジネームデユーサさんからいただきましたありがとうございます ありがとうございます
ハイモチベーションは明るい曲調に力強さを感じる歌詞が合わさって元気がみなぎる曲ですね その元気の奥に決めたんだ次にあったら言わせたい
なんか変わったってと1期生に成長した姿を見せたいという2,3期生の大きな決意も感じましたと いただきましたありがとうございます
続いてリエラジネーム弾けたかったポップコーンさんからいただきましたありがとうございます ありがとうございます
ハイモチベーションをフルで配調しました 1期生に追いつけ追い越せという2,3期生の気持ちがこれでもかと伝わってくる曲になっていますね
選ばれた人だけじゃないみんな輝けるという歌詞に背中を押され自分も頑張ってみようと ハイモチベーションを持てそうですってことですありがとうございます
続いてリエラジネーム止まりのサクサクエビフライさんからいただきましたありがとうございます
オープンザゲートのCDを購入してハイモチベーションをフルで聞きました 以前さくちゃんが2番に止まりっぽい歌詞があると言っていましたね
ここかなーというのはあるのですがぜひさくちゃんの口から聞きたいですとのことで ありがとうございまーす
これめっちゃ好きですよね プリンザゲートのカップリング曲ハイモチベーションもねフルサイズがもう解禁されていますけれども
いや聞きたいわこれ2人からね フルで
これねー めちゃくちゃ好き私も歌詞でもなんか好きなとこある
どこどこ? 最初のほうでオンリーワンで言いたいよって言うとこは憧れてるって真似だけど
もう本当にそうって ここはめいちゃんのパートですね確かに憧れてるとかね確かにいいところだ
始まってねこれもうねー あやちゃんは?気になるほんと2人の機会
なんか えーいやもう全部本当に全部
なんかどこも歌詞コムがあれなんだけどそれこそこの ポップコーンさん言ってくださってるんですけれど
選ばれた人だけじゃないみんな輝けるっていう歌詞を歌っているっていう事実が私としては結構これ胸キューンポイントというか
初めてそのテレビアニメ2期1話のあの状態から始まった2年生だからこそ
それをあの時の2年生4人だったらこの歌詞書けないし歌えないけど
いろんな挫折を経て経て成長をした今だからこそ
私たちもみんなで一緒に輝けるんだってことを歌えるようになったってその背景描写が結構胸にキュッとくるところというか
多分追いつけ追い越せって言いながらもやっぱりどこがこうなんていうのかな
最初からできた子たちなわけじゃないから特に2年生の4人は
だからその4人がやっぱ私たちじゃ背中を引っ張っちゃうだけなんだって言っているのがすごい衝撃的だから今でもすごい記憶残ってるんだけど
やっぱり私たちがいたら背中を引っ張っちゃうから3年生だけで出てもらおうって言っていたかかもある子たちが
選ばれた人だけじゃなくてみんなで輝けるって自分たちのことも認めてあげられるようになったっていう心情成長
非常になんか頑張ったなって言葉で片付けちゃいけないと思うんだよなって思うんだけど
他にふさわしい言葉が見つからないからみんな頑張ったねって言ってあげたいけどでも頑張ったって言葉で済ませたくないんだよね
これなんか頑張ったって言葉の上にどれだけの時間とどれだけの壁があったんだろうっていうのも想像しちゃうから
明るい曲だけど私これ聴くと泣くからあんまり聴けない
逆にいろいろ思い出しちゃうから
逆にこのメロディーでよかったなって
そうね
明るくてね
マーチングっぽい曲調だからまだ涙2滴ぐらいで済むけど
これなんか壮大な感じになったらもう多分もう大号級ソングが完成しちゃうから
聴けなくなっちゃう逆に
めっちゃ好きいろいろ感じる曲ですね
佐藤はどう?
私でもリーラジネム止まりのサクサクエビフライさんも聴いてくれてたんだけど
結構その止まりの口癖というかセリフっぽい歌詞が結構あって
2番のタスクは多めにとか
これタスクが歌詞になることが今後あると思ってなかったからアニメで喋った時に
だからそれがちょっと遊び心もある曲なのがすごい感動的な歌詞とか背景とかもあるんだけど
ちょっと遊び心のある要素もあってそこも好きだなって思ったし
ラスサビ前のもっと行くぞってところ
マスコートマーちゃんが歌ってて
なんかそんな熱を出す子じゃあんまないから
もっと行くぞっていうパートを堂々と歌ってるところがすごい私は嬉しいなって
本当にスクールアイドルが大好きでやる気があるっていう子になったんだなってリエラに入って
すごくやる気を感じたから嬉しいなって思いましたね
マジで好きここ本当に
いいですよね
リーネロっていうのここね
本当に落ちるじゃないですか楽曲が
みんなのこのバトンパスもすごく好きだし
加入中なんだよね
きのこちゃんめいちゃんしきちゃんなちみき
まるちゃんとまちゃんの順番で歌いちゃってるから
ちゃんとさこれ歌詞がリンクしてるよね
すごいよね
みんな多分それで書いたんだろうなっていうのも
いやマジで
ほんといいって
ほんと素敵
嬉しい
ほんと
3年生に
やっぱリバイバルとかでも3年生の姿とか見てたりもしたから
3年生に向けても歌いたいって気持ちも強いし
私たちのことももっと見てねっていう
ポジティブな気持ちで披露したいなっていうのはすごい大きいかもしれない
リバイバルライブを生き生が頑張ってる裏で作った曲だもんね
アンサーソングみたいな感じでもあるから
これもね知った上で聞くとすごくグッド来ますね
グッド来そう
いっぱい聞いてください
ありがとうございます
それでは続きましてリエラジネームロースと牛さんからいただけましたありがとうございます
YouTube茨城県牛区市公式チャンネルにて配信された牛区散歩うな丼発祥の地へ見ました
ありがとう
この発祥の地牛区にて鬼塚姉妹の2人が安川さんのうな丼を召し上がっていましたね
私も先日食べに行かせていただいたのですが
お口の中でうなぎが溶けてなくなるほど柔らかく
またタレとうなぎの旨味がご飯に染み込んで
食べきるのがもったいなく感じるくらい幸せな気持ちでお腹も心もいっぱいになりました
また今度牛区に立ち寄った際には食べに行きたいですといただきましたありがとうございます
続いてリエラジネームうなうなタイムさんからいただきましたありがとうございます
ありがとうございます
牛区散歩うな丼発祥の地へ見ました
遅い時間に見てしまい見してる状態でした
ところで動画では姉ちゃんがうなうな言ってましたが
メンバーからそのシーンをいじられたりしていますか?
してません
前のほどで濃厚でめっちゃ美味しい
そうだよそうだよ私聞きたいんだった
でもクマだよ言ってたの
姉ちゃんにいじられていましたが今回はどうでしたか?
これ私見ましたこの回
やばいやばい
見ましたか?
見ましたよ
やばいって
見ました
でもねあかるちゃんもね言ってたの
あれ悪意あるでしょ
だって本当に言ってたんだもんね
悪意ありません?
かわいいって言う
かわいいって
だってそうそう
こちょしすぎじゃん
いやいや変わってるよちょっと押さえたくらいだったよ多分
本当
夏美だから
夏美がやるからかわいくて私がやったらかわいくないよな
はいはいはい
ここ私の中での大事だよ
そんなことはない
ねえはいねえはい
のんねんねんねえ
なになに分かんないのよ
なになにが起きた今この
なんでちょっと壊れんの毎週
毎週ちょっと前回もそうだったけど
やっぱ新しい風吹かしていかなきゃなって
台風船もあるんですけど
でも今度ねクマと話してた時も
なんか今度エモリーが
楽屋で普通にお弁当食べてる時にも
なんかやってほしいなって言ってたよ
あ言ってたかもよく覚えてるね
濃厚でめっちゃ美味しい
もう
なんかお弁当いただいてる時に
やっていただこうかなみたいな
じゃあお弁当食べてやってみようかな
やってみて
逆に気になるやで反応
逆にね
ねえわがなわがな
動画回します裏で回す時から
逆にね
逆にどんな反応される
覚えてるのかな彼女はその発言をまず
覚えてるでしょ
覚えてるんじゃないの
これで忘れられて何してんのって
言われたらそれが一番悲しいよね
逆にね
あるかもしれないけど
あるかもしれない
わがなちゃんのことあるね
わがなちゃんならあり得るよな
あり得るかもね
そうなんだけど
めっちゃ美味しかったよね
美味しかった
超美味しかった
本当に美味しいものがありすぎて
ねえ
多分このハッシュタグ
美味しく散歩
これからも続いていくと思うんですけど
今後も多分食べてるんじゃないかなと
ね
いいね
いろんなところでね
いろんなところで
食べてるんじゃないかなと
私たちの美味しいが何回聞けるかな
もう本当に
私たちにとっては
ただのご褒美企画
ご褒美企画
いいじゃん
最高じゃん
一日ご褒美
ね
ご褒美の日を過ごしている
そうなんですよ
ありがとうございます
ぜひね皆さんも行ってみてください
行ってみてください
行きます行きます
ありがとうございます
ということで皆さんたくさんのメールありがとうございました
それではランチタイムリクエストのメールをご紹介しましょう
はい
リエラジネーム
まるまるち&タミーさんからです
ありがとうございます
私たちは夫婦で配信などでずっとリエラを応援していますが
昨年6月のファンミのカレードスコア新潟公園に
地元ということで初めて現地参加できました
いいね
妻はなぎちゃんれんちゃん推しなので
カレスコ前期衣装風のアレンジを自分で塗って着で望むほどでした
すごくない?
すごいね
そんな私たちが初めて現地で聴いた曲
プライムアドベンチャーをリクエストしたいです
今でもあの時の思い出が蘇りますといただきました
ありがとうございます
すごいありがとうございます
自分だってすごくね
すごいよね
でも結構さいらっしゃるよね
衣装を真似してくれて
いらっしゃるよ
ちっちゃい子とかがさー
着てくれてたりとかさー
可愛いよね
めっちゃ可愛いよね
嬉しいよね
わかるよ
ということでね
それではあの頃のライブを思い出してみて
ぜひお聴きください
リエラでプライムアドベンチャー
プライムアドベンチャー
星がララララ歌い出した
君の素直な気持ちさ歌えて
怖くて仕方ないよね
僕が支えるよ
ぐらりぐらり進む旅に
揺れる釣り橋
心たらた
寄せてたら
到着だ
小さなトロコの上
合図を送り合いたい
ぶつかる時もあるけど
大事な仲間なんだよ
ラブライブスーパースター
唯一のランスタイム放送局
リエラ氏
みんなのいいを教えて
ハンバーグもアグリー
ハノンちゃんのハンバーグもいいのように
皆さんからも私はこれがいいと思う
私だけかもしれないけど
これが好きだというものを送っていただきます
私たちはそのメールに対して
それぞれアグリーかディスアグリーかで判定します
私たちの誰か一人でもアグリーと判定した場合は
そのメールはアグリーメールに認定されます
初めてですね
そうなんですよ
初めてなんです私この企画
アネジ初めてなので
初アグリー
どう?最初のメール行きそうですか?
ちょっとでもお手本は
じゃあちょっと
いもじゃが行かせていただきます
いもじゃ
いもじゃだ
いもじゃだった
いもじゃ
任したよ
では行きます
リエラ氏ネームぷわぷわさんからいただきました
行きます
大好きさんるるるる
しなしなのフライドポテトもいい
カリカリのフライドポテトもおいしいですが
僕はしなしな派です
良い感じに熟成された塩の旨みと
優しい舌触りが癖になります
ちょっと迷うかも
しなしなフライドポテトもいいですもんね
そっか
がってはないですかね
がじゃないんだわもうなんだわ
ボスボス両方両方
どちらも
ボスです
行きますよ
こちらのメールは
せーの
アグリー
来た
ということで全員アグリーで
こちらのメールはアグリメール認定です
来た来た来た
一発目から最先がいいですよ
もういいですからね
美味しいよね
どっちかって言ったらどっちが好きなの?
いもちゃんは?
しなしなっていう言い方が合ってるかわからないけど
私はほくほく系が好きだから
太めのやつ
太めのカリカリよりも
普段強めののが好き
っていうので
アグリーっていうものに賛成って感じ
普通にそういう味が好き
二人はどうなの?
だっては
出来上がりが一番好き
揚げたてが
私もそうかな
美味しい
でも分かるこのちょっと時間が経った時も美味しいよね
美味しいよ
確かに塩がさ
中にこう染み込んでるのが
美味しいですよね
フライドポテトトークが
止まりません
美味しい
全部いもは全部美味しいんだ
いもだからね
そうだね
いもじゃだけに
いもじゃだけ
いもじゃだけ初めて聞いた
ではでは
そうだね
次は姉ちゃん本番お願いします
リエラージュネーム
ゆうじさんからです
ありがとうございます
大好きさ
学校の休み時間すごく忙しかったのに
すごく騒がしかったのに
たまたまみんなの
せーの
学校の休み時間すごく騒がしかったのに
たまたまみんな同時に黙って
一瞬だけ教室がシンとなる瞬間もいい
ううう
うちの学校では
天使が通ったって言ってました
かわいい
ありがとうございます
どうしたどうした
初めましての人がいるには
あまりにも難しかった
4行ぐらいあれば
4行あったよね
結構長かったね
4行あった
初めましての人
初めましての人の分量じゃなかったね
途中から巻き返したから
巻き返させていただいて
ちょっと楽しくなっちゃったんですけど
どういうこと?
読むのに精一杯で
全く私今理解ができてる
そうだよね
多分休み時間とか
事業中とかもそうだけど
みんながワーって喋って
うちらもメイク時間の時とか
たまにあるじゃん
みんな喋ってたのに
一瞬だけシーンってなる
え?何があった?
ってなった瞬間が
そうそうそう
分かるかも
ニャルフォード
ニャルフォードが出ました
決まりましたか?
難しいなこれ
いきますか?
アイアちゃん
アイアちゃん迷ってる
アイアちゃん迷う迷う迷う
アイアちゃんさっき読むのに
忙しかったから
今ちゃんと理解してる
今噛んでる
今噛んでしみしみしてるんだけど
OKOKOK
いきますか?
ではこちらのメールは
せーの
アズリー
やばい
さゆりんだけ
ディスアグリーかな
まあでも
2人アグリーでしたので
アグリメール認定でーす
認定でございます
パチパチパチパチパチ
ちょっとディスアグリーの
理由聞きたいかも
なんか天使が通ったって
ゆうじさんは
おっしゃってるんですけど
私の学校これなんか
お化けが通ったみたいな
え?うちもそう
あ、だよね
あんまりいい印象なく
ないまま育ってきちゃって
私が
だからなんか
うんって感じかな
なるほどね
なんで逆にアグリーなの?
え、なんかその
学校でこういう瞬間があった時に
シーンってなった後
みんな
ワハハって笑ってた
なるなる
そう、でなんか
ちょっと楽しかったな
みたいなの
いいね
イメージかも
あやちゃんは?
あやちゃんは
学校のその記憶が
あんまりなくて
うん
めちゃくちゃとにかく
みんな
休み時間
喋らない学校だって
えー
なんかその
小テストの勉強
ずっとみんながするから
待って待って
真面目だな
それがあった記憶がないから
だからリエラのその
メイクですね
メイクを考えて
うん
なんかその瞬間も
なんか好きだなって思って
うん
その瞬間に
面白いよね
音楽がかかってるとさ
音楽だけが聞こえてきたりするのが好きで
はいはいはい
っていうので
その時間も好きだから
アグリー
アグリー入れました
あれなんでなんだろうね
あれだね
面白いよね
え、どういうこと
なんか
休み時間でしょ
うん
休み時間って
グループワークの時とかに
そのグループ
各グループが
ワーって
喋ってるんだけど
一瞬だけシーン
みたいな時間が流れて
これ何?
みたいな
めっちゃ静かになったね
瞬間があったかな
そうなんだ
はやー
えー
でもさ
これをさ
わざわざこう
なんていうの
お便りで
言ってきてくれるぐらい
好きっていうのが
可愛くない?
わかるわかる
言われたら
そうなるんだけど
それが好きってことだもんね
お便りにしようって
思うぐらい
好きって
可愛いなって
え、かわいい
楽しんでね
学校生活
そうだよね
うん
楽しんでね
ゆうじさん
はい
ありがとうございます
ということで
皆さんも
あなたがいいと思うものを
どんどん送ってください
以上
ハンバーグも
アグリーでした
ラブライブスーパースター
由宇宙ビーチタイム放送局
リエらしい
ラブライブスーパースターからの
お知らせ
ブルーレイ情報です
ラブライブスーパースターファンディスク
北海道はデッカイ動画発売中です
テレビアニメ1期から3期
本編特別パート
リエラの歌
全30ペンが
一挙収録されるほか
新規取り下ろしの
リエラのどこ行く?
北海道遠足編など
ここでしか見られない
リエラの映像を
ぜひチェックしてください
また特典として
セブンスライブ
神奈川公園チケット
最速先行抽選申込券も
封入されております
申込期間は
12月7日日曜日23時59分まで
お申込みをお忘れなく
音楽情報です
セブンスライブテーマソング
オープンザゲート
リエラ版
2、3期製版が発売中です
セブンスライブ
愛知公園の
最速先行抽選申込券も
封入されておりますので
ぜひお手に取ってみてください
さらに公式YouTubeにて
オープンザゲートの
MVも公開中です
こちらもぜひ
チェックしてくださいね
リエラクラブ情報です
現在リエラクラブにて
秋の収穫祭と題して
ライブのビハインド映像や
MV撮影の
ビハインド映像の
コンテンツも公開中です
またデジタルフォトフレームは
11月末までの限定ですので
お手持ちのCDや
MVシーンなど
思い思いの1枚を
ぜひ撮影して楽しんでください
続いて
グッズ情報です
ユイガーコチュース購買部にて
リエラのハッピーボリューム2
公式カンバッチ
ボリューム5の
予約が受け付け中です
バースデープレゼント
第三シーズンの
星座モチーフの
書き下ろしイラストが
デザインされています
こちらの予約受付は
ラジオ配信日の本日
11月25日火曜日
23時59分までです
ということでね
私たちの手元にも
画像があるんですが
可愛いよね
可愛すぎるでしょう
大人っぽいんだよね
みんなちょっとね
可愛い
好き
ハッピーすごいな
ね
ハッピー
ハッピー目立つよね
めちゃくちゃ目立つよね
ね
でもなんかハッピーで
写真撮ってくださってる方とかさ
お祭り感あっていいよね
いいですよね
あれだよね
会場の中に入ってから
着るとかができるじゃん
ハッピーだったら
そうだね
だから
道中はちょっと寒いから
アウター着てて
縫いで着替えるみたいな
確かにね
冬のライブだとできるから
うんいいですね
軽いしいいよね
持ち運びもしやすそうです
ぜひぜひ
可愛い
こちら予約数のみを製造する
受注限定生産なので
ゲットできるのは
予約した方のみ
詳細は
ゆいがわこ女子購買本を
チェックしてください
ラブライブシリーズ
オフィシャルカードゲームからの
お知らせです
ブースターパックサファイアムーンが
好評発売中です
リエラメンバーからは
すみれちゃん
れんちゃん
しきちゃん
とまえりちゃんが
新規書きおろし
イラストカードとして
収録されていますので
ぜひゲットしてください
そして来年
2月28日土曜日に
ラブライブシリーズ
15周年と
ラブ化1周年を記念した
ブースターパック
アニバーサリー
2026が発売されます
こちらの商品は
2月21日土曜日
22日日曜日に開催される
ラブ化感謝祭にて
先行販売を実施しますので
ぜひ会場でゲットしてください
またラブ化感謝祭
2月21日土曜日のステージには
リエラから
伊達さやりと
坂倉さくらが
登壇いたします
こちらもお楽しみに
続いて出演情報です
今週11月29日土曜日
23時から放送の
NHKベニュー101に
リエラが出演させていただきます
11人としては初登場です
そしてオープンザゲートを
テレビ初披露いたします
皆さん衣装やダンスに
ぜひ注目してください
お見逃しなく
続いて来週
12月2日火曜日
18時から放送の
ラジオ日本60トライブに
嵐千里役
三崎奈子と
ビーマルガレート役
ゆいなが
生出演させていただきます
出演は19時頃を
予定しております
こちらもぜひ
チェックしてみてください
今回お知らせした
全ての情報の詳細は
ラブライブスーパースター
リエラ公式X
公式ホームページより
ご確認ください
以上お知らせでした
ラブライブスーパースター
ゆいじょランチタイム放送局
リエラジ
そろそろお別れの時間が
近づいてきました
ここで
次回の放送情報です
次回
12月2日火曜日
更新予定の
第249回放送は
ゲストに
ヘアンナスミリアク
ペイトンナオミちゃんを
お迎えします
ということで
本日の放送は
いかがでしたか
アネジャー
久しぶりの
リエラジ
アネジャー
久しぶりの
リエラジ
2回
とっても
楽しかったです
クリスマスは
本当に
呼んでもらえるのか
どうなのか
やばいやばい
可愛い気にしてる
まだ覚えているじゃん
覚えているじゃん
リエラで
プレゼント交換したくない
したい
バレンタインとか
ハロウィンは
一時期やってたんだよね
やってたんで
たまたま
リハがかぶってたりとかさ
撮影とかがかぶってた日でさ
みんなお菓子持ってきてみたいな
やってたな
またやりたいけどね
やるのか
呼ばれるのか
夏美ちゃんが企画してもいいんだよ
逆に
私から
夏が
発案して
みんな巻き込むっていうのを
鬼夏チャンネルに上げられる
鬼夏チャンネル
鬼夏チャンネルに
YouTubeの企画
上げられちゃうかな
この風景を
やりたいですね
お願いしようかな
可愛い
またね
じゃあ来てくださいね
来てください
またね
それでは今回の
ラブライブスーパースター
ゆいじょランチタイム放送局
リエラJはここまで
お相手は
しばやかのう役
たてさやりと
鬼塚とまり役
坂倉さくらと
鬼塚夏美役
えもりあやでした
またね
この子供も
止まることを知らない