キャラ作ると大変なんだよ
それを乗り越えなきゃいけない瞬間が絶対に来るんだよ
わかる
でもそれを乗り越えて今のヒカリンがあるから
頑張ってほしいねヒカリンにも
そしてこの先決勝戦どんなことがあるのか
いよいよの決勝ですけど
まだだから予選だからね
これから本番ですから
残り4組で
どんな景色が見られるのか
とても楽しみでございます
そんな今度でカノンイラスト見ていきますか
はい
じゃあすいませんまず
はるか先生
はいこちらです
はいこれもうかっこよかったね
いやー
バナナ発表された時の
あなんか
背筋伸びるわっていうのと
こういうかっこいいもまだそうだね
あるよねってニヤニヤしちゃった
ヒー!
ヒー!ですよ
本当にありがとうございます
でこれですよ
ヒー!
このさー
みんなわかんないね
このさ
あの手袋のさ
全部ないやつ
面積
全部面積ない手袋
なんていうの?
これがさ
絶対似合うんですよね
はるかさんってね
いいですよね
細かいところも後で衣装の話は絶対にしようね
ヒカリンのか
きれいですよ
なんていうのがいいですかね
頭の前に
よし
どんどん行かないと
全然進まないから
で
はいこれです
これさっき言ってたやつ
学習塾のヒカリンとアイリー
この2人も良かったなー
なんかバラエティー組って感じ
ここからなんか空気が変わる感じがすごいしますよね
可愛いんだよなー
なんか身長的にもさ
ヒカリン意外とちっちゃいんだっていうの
立ち絵出て初めて知ったけど
可愛いー
アイリーもいいねー
で
ここからのー
綺麗ですねー
こうかな?
縦にしてみてみんな
めっちゃいいから
うわー
ライティングきれいー
この後ろからさ光さしてる感じ
かさー
ねー
細けー
本当にこうやってやると
てか私のずっと後頭しか映ってないの
これ今
ちょっと
この見ないで
あーれんくん
これめっちゃ良かったー
あー地味にノートペンギンだし
可愛いー
でもはるかのペンギンが
ペンギン好き
このところにも出てる
あ待って筆記用具のところにもペンギンじゃん
レンくんの立ち絵って
今
旧衣装
っていうのかな?
分かんない
初期からの衣装の方だから
こういうイラストのところで
今の
見れるのいいよね?
で
かっこいいです
綺麗
いい
あんまちょっと直視できないやつですね
ひぃー
次
あーこれが良かった
これさー
本当に星3?
あー可愛いです
綺麗です
本当に今日も美しいでございます
素晴らしいですね
いつもありがとうございます
でこれです
いやー
本当に星3?
分かんないよね
もう綺麗がね
はい
みのぶちゃんですよ
綺麗ですね
なんか
全体的に今回
あのイラストが
全体的に夜空っていうか
綺麗なブラック調なので
ここで
はっきり造形とか見れるよね
衣装のね
ウラシ?
緑?
なんだね?
モモジャンカラーかな?
いいね
綺麗
より綺麗
さあ
ということで
全部見ました
えー今回イラスト制作チームから
今回の衣装についてのコメントを頂いております
読んでいきたいと思います
今回は
アウェイな場所で複数のアイドルと合同ライブをするという
課題に向き合い
成功へ導くために
はるかが活躍するストーリーとなります
ストーリーの合同ライブという点などから
着想を得て
見せたいものを絞り
真っ暗な夜空の中
ひときわ輝くモモジャンを表現しようと考えました
そのため今回はあえて黒字の布と
目を引く星飾りを使った
シンプルな組み合わせのデザインとし
レオニとはまた違った
夜空で輝く星をテーマとしたデザインとなっております
8、9割黒い布想定でデザインしておりますので
チープになりすぎないよう
ベルベットやサテン系の質感で高級感ある光沢を出し
一部細やかな衣装で
モモジャンとしての
新しい印象の大人っぽいアイドル衣装になるようにしています
本当にそう
ベルベットって分かる?
あの、いい絨毯です
いい絨毯の
触りたくなるいい絨毯です
あれって
アイドル衣装の
冬系衣装によく使われる生地なんですけど
まさにこの12月とかの季節
めちゃくちゃいいんですよ
ライトに当たった時の光沢感、高級感
サテンもそう
サテンの方が光とかに当たった時に
いい感じにね、輝いてくれるんですけど
ベルベットも意外とね、重厚感があって
で、ライトもいい感じに吸収して
反射してくれてっていう
なんかね
めちゃくちゃ
記事をイラストで描くってすごくない?
ね
ここですよ
モモジャンの衣装のこだわり
素晴らしいです
ね
あれ
もう時間過ぎてた
見れますか?
いけますか?
えーーー
これも泣いちゃうんだよー
3DMV見ますけどね
あのー
曲単体で聴くより3DMVで見てください
絶対
いやこれから見るんですけど
ということで続いては今回のイベントのために
ガラス屋サボンさんに書き下ろしていただいた
3DMVを見て楽曲についてのお話をしていこうと思います
それではまず3DMVご覧ください
どうぞ
掴实してぜ
二度
逃げる
しくは
一度
嘘
瞬く不安保重症を飲み込んで
ただまっすぐに切られた
あの星のように今
いつか夢見たステージへ
夜は咲いて輝いて響け響け
遥か彼方は君へ
この声が届くように
空は相にく流星間
光れ光れ
まばゆみ雨の中で
どこにいたってわかるのに
ほらさ私を見つけて
私を見ていて
もう迷いに
彼にき続けて
いい
はい
ということで
フォーラースターでした
いい
全部いい
一人ずつ表情が見えていく感じ
ステージの横の
ファンの人たちはステージの上からでしか見れないけど
この裏側の今からのところ
この表情
ねえ
ここ
ここ絶対みんな言うでしょ
みんなで言ってねえのとこだもん
そういうことだもんね
そういうこと
ここもいいんですよ
ミュージックビデオのクオリティが良くて
上がってて
あ、ここ
ちょっと待ってね
えっとね
ここの
うふふふ
そうあの揃ったファンも綺麗ですよ
アイゴリーでいいですね
ねえ
あのねここの
ここもいいですね
で
ふふふ
いやこの背景めちゃくちゃいい
デザイン
全力で歌ってもいい
すごくいいんです
素敵なんです
でこの
うわー綺麗星
で
めっちゃいいよ
この後ここ
ここ
で
ふふふ
この後の
フォーメーション変えての
そう
一人ずつの表情
これ階段ね
ここ
で
よく見て
一人ずつ
ここがね
で
全員で一つ
はい素晴らしい
これがいいんですよもう
ほんとに
これ初めて見た時に
そんな
なにこれ?と思って
あの
ただ
ステージ上で踊ってる
3DMV
やっぱ初期の頃とかね
ステージ全体で
こういうパフォーマンスしてくれるんだろうな
の
3DMVも
すごく好きなんですけど
最近のMVさ
マジのMVじゃん
ね
なんか
ミュージックビデオ感がすごくて
その曲の
歌詞とかも含めた
その世界観とかが
より分かるような
3DMVに進化していて
あと今回に関して
ライティングも素晴らしい
あの
カードイラストも
ありましたけど
この
飛んでる星からの
ライティング
あと背景から指してる
ここ
なにあれ?
いい!
え?
ずっといいの
もう
ダメだ
ずっと見ちゃうね
ほんと良くない
そう
これは
ぜひ
とりあえず
アイリの
投げ中と
遥の
ウインク
を
自分の推しで見てあげて
綺麗
でこのMV
MVで見たとき
この衣装めっちゃいいっすね
あーもうダメだ
もう何回も
ありがとう
本当にありがとう
すいません
楽曲の話しますね
はい
ホーラースター
っていう曲なんですけれども
ハルカバナーって
やっぱかっこいい曲が
続いてたんですよね
で今回やっぱ
どんな曲が来るんだろう
って私自身も
すごく楽しみにしてたんです
であの
かっこいいの中にも
幅があるっていうのを
この前2曲ぐらい
知って気づいて
なるほどなるほど
アイドルのかっこいい
まだあるよね
今回は
綺麗でかっこいい
っていうのが
私の最初の印象で
洗練された
かっこよさっていうのが
すごく新鮮に
ズドーンって刺さってきた
っていうのが
最初の印象でした
で特に
あの
過去の曲に
何曲かあるんですけど
ハーモニーが綺麗な曲
の一つだと
私は思ってて
みんなでユニゾンで歌って
かつ階段で
音階を重ねていく
みたいなのが
あの
ももちゃんの最近のストーリーの
ちょっとずつ成長していって
確実に
成功
を
収めていって
結果が出ている
っていうところに
すごく
リンクするなと思っていて
その調和みたいなのが
もうこの曲
全部が良くて
その
ハーモニーっていうラインで
めっちゃ何音も
重ねてるんですよ
一人ずつ歌ってるところも
あるし
コーラスで入ってる部分も
それもぜひたくさん聴いて
聴き比べてほしいなって
思うんですけど
曲を収録したときに
やっぱ一番
今回
思ったのは
どうしても泣くんですよ
こういう曲って
泣きそうに
歌いたくなるところを
やっぱアイドルだから
みんなに希望を届けなきゃいけない
っていうところで
絶対に泣かない
でも過去のことを思い出して
懐かしいね
でも今もっと頑張るよね
っていう
再認識する
っていうタイミングの
曲だから
尊さとか
かっこよさっていうのも
残しつつ
懐かしい
エモいなの感情が
大きい
歌になりました
と
書いてます
って書いてます
私のノートに
はい
で
あの
2DMVも出る
って書いてある
から多分
フルも出るんですよね
ってことですよね
フルで聴いていただくと
多分この尺じゃない
あの
ところが見えてくる
と思うんですけど
そことの違いも
ぜひ
聴き比べてほしい
あの特に
ラスサビ
の歌い方は
今までのサビと違うような
印象になってると思うので
ぜひ聴き分けてください
でこれ個人的な話なんですけど
私
吉岡真由
個人的に
北極星をテーマにした
曲の作詞をしたことがあって
ポーラースターって
北極星とかの意味なんですけど
アイドルと
星
特に北極星とかっていうのって
めちゃくちゃ神話性高くて
で当時私が書いてた時も
あの
やっぱ誰かの
目印とか指標になる
空のね
星の中でも一等星
一番星
みたいな
意味で
指標になる星として使われるので
なんか
私を見ていて
私のことを押して
見つけてっていう
すごくリンクするんですよ
北極星って
そこが
今回のストーリー
特に
やっぱルミナグランプリを通して
見た時のアイドルっていう像に
めちゃくちゃリンクしてて
そうだよなって
物語って
言ってましたけど
やっぱ
アイドルの物語
ストーリーを作り上げる上で
ファンの人たちと
作り上げていく物語の中で
絶対に必要になってくるんだよな
この指標って
っていうのを
すごくね
この作詞
あの
詩の中で感じて
うーん
エモかったっす
あのね
私
本当個人的な話で
申し訳ないんですけど
この詩を見て
このタイトルを見て
あ、私
間違ってなかったんだって
すごく
褒めてもらえた気がして
信じてよかったな
この道をって
すごく思いました
で、アイドルっていうものに対する
あの
考え方とかも
自分が持ってたもの
プラスやっぱ
はるかから教えてもらったものが
間違ってなかったんだって思ったし
これから先の
モモジャン
あと
アイドル
っていうものに対する
考え方も
なんか
ここで再確認できた
いいきっかけだったなって
いい詩を
書いていただけて
本当に良かったなって
思いました
はい
で、今までね
その星っていうテーマって
やっぱどうしてもレオに
プロセカにおいては
担当みたいな感じになってて
今までやっぱり避けてきてたんですって
他のユニットで
テーマとして使うの
なんだけど
あのー
だいぶ根付いてきた
このタイミングで
一回チャレンジで
星をテーマにしたかったんです
っていう話をね
聞きました
現場で
それをね
なんか
チャレンジの
タイミングで
はるかに任せてもらえたっていう
この大事なタイミングでね
それが本当に嬉しかったんですよね
シンプルに
はい
もう喋りたいことはいくらでもあるんですけど
そうだね
やっぱ一番
押したいポイントとしては
このハーモニーと一番
ラストに向かっての
サビの違いとかかな
ぜひあの
フルでと
この3DMVとの違いで
チェックしてほしいところなので
3DMV
2DMV
プロセカの公式YouTubeにアップされています
私が喋りすぎたせいで
もう
公開されてます
ので
そこはぜひ見てください
よろしくお願いいたします
いやもう言えないな
ステージの装飾もいいよね
3DMVのね
はいということで
あっという間のお時間でしたが
プロセカアフタートーク
この物語は希望を乗せてへん
そろそろ終了のお時間と
なってしまいました
最後にみんなのコメントを見ていこうかな
ごめんね
語彙力なくて
3DMVをみんなで一緒に見るみたいな機会が
本当に楽しくて
こうやってコメントもリアルタイムでくれるでしょ
みんなと共感できる時間っていうのが
本当に楽しかったな
はい
オタク語すみませんね
何言ってたか聞き取れないとこ絶対いっぱいあったと思う
ごめん本当に
はるかはかっこいい
多分これからもっと
ありえんぐらいかっこよくなります
そうなってほしいし私も
私もプロデューサーとして
このタイミングでね
確率さらにされたと思いますから
なんか知らんけど
最近のももちゃんのストーリー
私読んでて全然怖くないのね
この先何があるんだろうの
ワクワクの方が強くて
なんか心配何もないの
多分きっとそれってみんな
ももちゃんのみんなが
ファンに希望をっていうその軸をぶらさずに
ずっと目標に向かってひたすら進んでくれているからだと思うんですけど
なんかね
昔を振り返った時に
ハラハラドキドキしていたのがもう懐かしいですよね
なんか
今度はどんな希望をくれるんだろうっていう視点で見れるようになったのが
成長だなって本当に思います
ももちゃんって素晴らしいんですよ
ももちゃんって最高なんですよ
ねっ
ということで
皆さんご存知の通り
先日のね
プロセカ放送局でも発表がありましたけど
今回のこの回で
アフタートークが最終回になってしまうんです
最後が私で良かったの?
なんかこんなさ
ずっとしゃべるんだけどさ
オタクが出てきてさ
良かったの?
でも
ちらちら言ってますけど
こうやってみんなとね
ここがいい
あれがいい
このセリフがさ
あのシーンがさ
この絵がさって
言えるのって本当に幸せなことだったよね
何年くらいやったの?
3年くらい?
2年くらい?
5年?4、5年?
そんなやってたか
アフタートークっていうふりで言うと
結構長いことやらせてもらってましたけど
なんか
毎回毎回こうやって振り返られるタイミングがなくなっちゃうのは
もちろん寂しいんですけど
きっと違う形でみんなとの交流の場は増えていくんだろうし
私個人的にはいくらでもいつでも呼んでくれれば
こうやって語る場所があれば
喋りますし
遥かのバナーだけじゃなく
モモジャン全体でも語りますし
なんか
毎回はなくなっちゃっても
どっかのまとめのタイミングとかでね
一緒に喋れる機会があったらいいなーって勝手に思っております
いいんだよ
もう全部の3DMVとりあえず語らせてほしいな
全部いい
遥かのバナーじゃなくてもだって
全部見ていいって毎回なってんだもん
いいってなってんだもん
本当にありがとうございますですよ
なので過去のアフタートークも何度も見てください
今日のやつは私が勝手に見て一人で反省しますが
いつでも語りますので
そのタイミングをいつか来ることを信じて
祈って
その時用にまたノートに色々書き留めておきます
ショート動画のコンテンツの方も増えていく
力を入れていくそうなので
そちらの方もぜひご期待くださいね
ということで
イベント
この物語は希望を乗せてのストーリー
まだ見終わってないよという方がいらっしゃいましたら
次のイベントが始まったらですね
ストーリーのイベントストーリーの方から
すべて読むことができますので
まあいないと思いますけど
ここまで散々ネタバレし
先に見てね
改めて見返してくださいね
ということで
ありがとうございました
また皆さんお会いしましょう
バイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします