はいということで6話を見ていただきましたけれども
私はもう始まる前これ見る前から言ってましたけど
ヒイラギさんと遥の会話やっぱ直談判を1対1でしに行くっていう強さが本当に素晴らしくて
しかも前の遥のバナーの時に対峙してるのを分かった上でもう一回
ヒイラギさんに会いに行くっていうのがやっぱ抱えてるものが当時とは違う
それねやっぱかっこいいなと思いましたし
実際この対峙してるシーンは2回撮ったんですけど
多分2回目の分が使われてるんですけど
1回目通した時にやっぱどうしてもその遥がヒイラギさんに対して持ってる
そのおたい大人に対する若干のその不安とかこれからどうしたらいいか分かんないから
素直にアドバイスを求めに行くみたいなところで若干揺れてたりとかしてたんですけど
そうじゃなくてここは遥としてふっかけてくださいって言われます
ヒイラギさんにアドバイスを聞きに行くためにとりあえず彼に
でも角度欲しいですよね
確実にここを通過するためには協力しませんかってふっかけてくださいって
いうディレクションをいただいて
何それめっちゃ面白そうやりたいって
でやったのが2回目だったので今のだったんですけど
もちろんね一人のプロデューサーとしての立ち位置が遥の中でちょっとずつ確立されていってるんだなっていうのが今回のストーリーの1個の軸だと私は思っているので
それがこのヒイラギさんとのシーンで明確に出てたらいいなというふうに思っております
そうなんですよ
その音響監督さんディレクションしてくださる方もだんだんその遥のことをやっぱり一緒に作ってきてるんで
そろそろ遥ここでちょっと出してもいいんじゃないですかとかっていうのがちょっとずつ聞けてすごく嬉しいんですよ
今回特にその6話ではそれが特に出てるので皆さんにぜひ見てほしかったなというところでした
はい
そんな感じかな
あヒアリングが落ちたちょっと待ってね
ということで
はい一旦6話の振り返りはここまでにして
カードイラストかな
あいいですか
8話
やっぱ
まずとりあえず通過おめでとう
桃ちゃん
本当におめでとう
いいんです最初
もうとりあえず決勝に上がれればいいと思ってたの
でも2位だよ
すごい大躍進ですよ
1位がチアデ
で2位が桃ちゃん
残り2組になった時の
まだここで諦めちゃいけないっていうはるかのあの気持ち
あー泣きそう
あのCめっちゃかっこよかったな
他のメンバーがもうダメかもってなってる時にはるかがさ
えーん
泣きそう
あれが本当に良くてまだ諦めちゃいけないって
で代表してはるかがありがとうございますって最初に言うわけですよ
あのありがとうございますはもうまじ泣きでした
もちろんはるかですよ
はるかとして言ってますけどなんかもう全部嬉しくて本当に嬉しくて
ねー
でもあのありがとうございますの
なんか
最初
あれ2回撮った気がする
1回目はほんとしっかりしなきゃっていう気持ちでやってたんですけど
いやーもっと感情出していいと思います
ここで1個の区切りになるんで
確かに
もう1回読んだらもうあまりに良くて
2回目でも泣けんのかよと思って
はい全力のありがとうございますが出ましたけどね
でもうそうヒカリンが
今回予選で堂々5位ですけど
今回4組しか上がれないってことで
ヒカリンがね
あのここで
ヒカリンの夢はここで1回終わるってよみたいな
他みんながきっとまだまだ輝いてくれるかみたいなって言ってくれて
もうなんかヒカリン節にいっぱい助けられてた予選だったので
まあ実りも特にね
なのでそこの絆も含めて
なんかなぁヒカリンがいなくなっちゃうのほんと寂しいけど
こうやってみんなの意思をつないでいくからこそ
チームっていう
予選の最終戦がめちゃくちゃ響いてくるんだろうなっていうのすごく感じて
あと私個人的にヒカリンの
あのビジュアルが追加された時にめちゃくちゃ嬉しかったんですよね
めちゃくちゃ気になってたから
どういう子かなとかボイスの感じからイメージはしてたんですけど
めちゃくちゃかわいいやん
盛り盛り盛りだくさんで
もっとヒカリンのこと色々知りたかったなっていう風に思いました
ねーまた共演してほしいですよね
実際にヒカリンがどういう曲歌ってるのかとかめちゃくちゃ気になるし
かわいいよねー
あのーこの後
あのカードイラストも見ますけど
アイリーかな?アイリーのカードにちょっといるんだよね
ヒカリンさん
分かる?キャラ作りすぎると大変なんだよね
ふふふふ
キャラ作ると大変なんだよ
それを乗り越えなきゃいけない瞬間が絶対に来るんだよ
分かる?
でもそれを乗り越えて今のヒカリンがあるから
頑張ってほしいねヒカリンにも
そしてこの先決勝戦どんなことがあるのか
いよいよの決勝ですけど
まだだから予選だからね
これから本番ですから
残り4組で
どんな景色が見られるのか
とても楽しみでございます
そんな今度でカードイラスト見ていきますか
はい
じゃあすいませんまず
はるか先生
はい
こちらです
はいこれもうかっこよかったね
いやー
バナー発表された時の
なんか背筋伸びるわーっていうのと
こういうかっこいいもまだそうだね
はい