二人とも! 今朝は頑張ったね! 偉いよ!
ん? ありがとうですの、カノン先輩
今朝もいつも通りの朝練だったかと思いますが
いつも通りに出来てたから偉いんだよ!
後で知ったんだけど、大雨の影響で電車が遅れてたんでしょ?
そういえば、今朝はなかなかハードな投稿でしたの
ギリギリではありましたが
遅刻にならず良かったです
こんな日もあろうかと、四季先輩に制作いただいた
鬼塚姉妹専用高機動型牛食移動マシンが役に立ちました
それと、止まりが用意した
一秒の無駄もない最大効率の全速力コース
できればもう二度とやりたくないですの
はっはっは、夏美ちゃんぐったりしてたよね
でも、今更だけど、二人は…
いやー、実は自分でも不思議ですの
夏美ちゃん、1年生の時から、しっかり朝連に参加してたよね
うーん…
もっともっと、スクールに参加してもらおうか
そうか、そうか
もっともっと、スクールアイドルとして成長したいって思うようになったら
朝になると自然に目が覚めて…
わかるよ!
早く学校に行って、みんなに会いたいって思うよね!
きっとそれですの!
リエラに加入したことで、姉ちゃんは自分のためではなく
皆さんと夢を追いかけたいと思うようになったのですね
そうやって改めて言われると、ちょっと恥ずかしいですの
うんうん、全然恥ずかしいことじゃないよ
みんなで夢を追いかけることって素敵なことだもん
はい、私も姉ちゃんと一緒に夢を叶えたいです
みんなと夢を見るのって、やっぱり楽しい!
今のなつみちゃんの話を聞いて、私感動しちゃった!
今すぐ三人で一緒に走ろう!あの夕日に向かって!
ああ、突然チサト先輩みたいなこと言い出しましたの
チサト先輩もさすがに言わないと思います
それと今はお昼ですので夕日はありません
走るのはともかくとして、そろそろみんなでラジオ始めますの!
はい!
ラブライブスーパースター、リュウイジョーランチタイム放送局、リエラシン
とまかのと、なつお!
みなさん、こんにちは!
渋谷かのん役、さやりんこと、たてさやりです
鬼塚とまり役、さくちゃんこと、さかくらさくらです
鬼塚なつみ役、えもりんこと、えもりあやです
私たち、リエラです!よろしくお願いしまーす!
わーい!今回はお姉ちゃんが来てくれましたので、とまかのなつでお届けします!
かわいいなー!
なつ!
久しぶりじゃないの?
どうやら4ヶ月ぶりだし、最後に来たのが7月頃だったということで
秋を越してね、冬にやってきました、なつから冬に
いいじゃない?なつから冬のこり?
なつから冬へ?
狙ってのあれだよ
今週の日曜日、11月23日は勤労感謝の日ということで、月曜が振り返休日で3連休、なんと11月は3連休が2回あるみたいですよ
すごいじゃん!
みんななんかどっかお出かけしたりするのかな?
ぜひぜひリエラのメンバーの握手とかね、連れて行ってあげてください!
行ってきまーす!
やっていただいて、ぜひぜひ
いかさせていただきまーす!
なつみちゃんはどこに連れて行ってほしいの?
私、なつもね
なつも、せっかくだったらやっぱり、牛くだいぶちゅ!
かわいい!
もう克服したかな、怖いの
どうかなー、ちょっとね、ピッピッってなに、ちょっと腰引けちゃうよね、まだね
みんながいっぱい連れて行ってくれたら克服できるかもしれない
間違いないね
かのん先輩は?
かのん先輩は、かのん先輩、かのん先輩!
なんか、ふくろうのところに、ふくろうのところってなんだ?
ふくろうカフェ
ふくろうカフェですね、なるべく外に出ていただいてね、アウトドアに
私が出ないので
あら?
そのかわりにかのんを連れて行ってください
はい、とまちゃんは?
とまちゃんはやっぱ水族館かな
いいね
いいじゃん、冬の水族館いいよね
くらげをね、見せてあげると喜びますので、彼女は
よろしくおねがいします
そしてそして、来週の月曜日、11月24日ですが、はずきりんちゃんのお誕生日でございます
めっちゃおめでとう
皆さん、ぜひ当日お祝いしていただけたらなと思います
お願いします
それでは皆さん、最後までお付き合いよろしくお願いします
ラブライブスーパースター、ユイジョウランチタイム放送局、リエラジ、レッツ、スーパー、スタート!
ラブライブスーパースター、ユイジョウランチタイム放送局、リエラジ!
皆さんからのお便りを紹介する、ユイガオカ女子高等学校投書箱のコーナー
それでは皆さんご一緒に、せーの
投書箱!
ということでお便りを紹介していきます
まずは、リエラジネームのっぴきさんからいただきました
ありがとうございます
リエラセブンスライブテーマソング、オープンザゲート
早速たくさん聴いてます
ありがとう
特にイントロが好きで、一歩踏み出す前の期待や不安が入りまじった感情が
壮大な曲調で表現されていますね
そこからカットインするバンドサウンドで
トビラを開けて次の世界へ飛び込む、まさにオープンザゲートですね
とのことです
ありがとうございます
続きまして、リエラジネームパラポルトさんからいただきました
オープンザゲートを聴きました
僕がドギモを抜かれた歌詞があるのですが
ハッピーエンドよりハッピーナウを目指そうという部分です
ハッピーエンドなんて、すでにポジティブな言葉なのに
その先を行く言葉があるなんて
固定観念をひっくり返されたような衝撃がありました
まだまだ先へ進むリエラらしい歌詞ですごく素敵ですといただきました
ありがとうございます
続いてリエラジネーム花かねこさんからいただきました
オープンザゲートのフルバージョン聴きました
ありがとう
タイトルの通り、新しい扉を開いて挑戦する
ワクワク感が溢れている楽曲だなと感じました
歌詞には冒険のワードがたくさん入っているので
旅行やライブの遠征に行くときに聞いたら
ワクワク感が倍増しそうだなって思いましたといただきました
ありがとうございます
ということで、改めてになりますけれども
11月5日にリエラセブンスライブテーマソング
オープンザゲートをリリースさせていただきました
ありがとう
ありがとうございます
ということで皆さんフルで聴いてくださって
曲の感想をたくさんいただいた後のことなんですけれども
嬉しいね
今私この歌より読んでいるだけでも
おー確かにっていう新しい発見がめちゃくちゃあって
あのパラポルトさんのこの
ハッピーエンドよりハッピーナウを目指そうが
ポジティブな歌詞だっていうのが
私今確かに!と思って
あ、ほんと
うん
ハッピーエンドって確かにそれだけでポジティブだけど
ハッピーナウってさらにその上なのかと思ったら確かに
確かに
それも確かにリエラらしさだなっていうのを今
すごく思ったかも
私も初めてこの歌詞が来た時に
ここの歌詞めっちゃ素敵だなって思った
ハッピーナウってなんかリエラらしい
今を駆け抜ける高校生らしい歌詞だなってすごい
思いましたね
私もハッシュタグで皆さんのつぶやいてくださった感想を見てたんですけど
ここめっちゃ好きって言ってる方すごく多く見かけました
私も
確かにね
印象的だよね
口ずさみたくなりますし
でもやっぱり後はなんかこう
歌をリエラすごく大切にしてきたグループだから
すごく歌声響かせるんだってみんなで歌ってるのが
やっぱりめちゃくちゃ嬉しいですし
なんかこうどんどんどんどん
どこまで行くんだろうってね
ね
改めて何回も思うけど
そうよ
止まらないよね
世界へ
未来へって言っちゃってるもんね
そうなのよ
軸越えちゃうんじゃないのこれいずれ
4次元へ
4次元
3次元
2次元
4次元
4時元
歌詞の意味を解釈考えた時に
なんかすごくこう
なんていうのかな
すごくこうやっぱ
ソロ
カノンのソロの歌とかだと
結構空を
空?
青空とかはすごく
歌ってるから
カノンだったらすごくこう
爽やかに歌うよなとか
なんかこう
なんていうのかな
こう何
後ろの楽器がさ
ちょっと落ちるとことかもあるんだけど
ちょっと優しく歌おうかなと思ったんだけど
こう
今のカノンだったら
もっともっと前を見るから
優しいというよりかもっと
はっちゃけて歌うかなとか
なんか今までのカノンだったら
こうだけど
今回はこうかなみたいな
ちょっと考え方を変えて
歌った楽曲だったかなって思います
新しいカノンちゃんを
開拓した曲
そう笑顔よりもっと笑顔なので
カノンはね
好き
対面者が対面者
お二人のも聞きたいですけど
そーくんどう?
えー私は
なんだろうな
すごくまあなんか
私の話になっちゃうんだけど
なんかこの曲をこう
の資料とかをいただいたときに
うーとちょっとあの落ち込んでるというか
あんまり元気がなかった時だったので
なんかすごく本当に
励まされたというか
すごいラブライブ感もある
楽曲じゃないですか
だからなんかすごいやっぱり
ラブライブシリーズも
リエラも大好きだなって
改めてすごく思うきっかけになった
楽曲なので
すごい思い出もあるし
レコーディングの時も
本当にすごく励ま
この歌詞に励まされながら
楽しく歌えたし
なんか自然とこう
止まりと一体になって
レコーディングできた楽曲だったかなって
思いますね
すごい大好きです
いいよね
いいですね
勇気をもらえますよ
なるほどね
姉ちゃんは?
マジオープン・ザ・ゲートって感じだった
やば
すっごいま止めるじゃん
オープン・ザ・ゲートって感じで
止めるね
めっちゃふざけて言ったみたいになっちゃったけど
いやいや
イントロ聞いた時
資料をいただいた時に
イントロで一旦止めたよね
止めた
ちょっと待って待って
えっと
今から私たちはミュージカルが始まるのかなって
確かに
止めたの一旦止めて
え?待って
タイトルに星ついてるけど
こんな壮大なの?みたいな
っていうところから始まってみて
まぁ一旦一旦
ちょちょちょ結構結構
よいしょって聞き始めたら
もう
あのさバンドのさ
ドラマがさ
ジャンジャンジャンジャガジャガジャガ
ウォーウォーウォーに入るじゃん
そこから一気に
ザ・ラブライブサウンドが始まったから
もう
おうちでダンシング・ザ・ラズベリーですよ
なんだろ
なんかずっとギャルみたいな感じじゃない?なんか
すごい
リアラジ一日ぶりです
リアラジ私どうやって喋ってたっけ?って思ってた
知らないよもう
どうやって喋ってたか
ちょっと忘れかけてる
でも楽しいならそれでOKです
そう楽しいんです
なんか名言出たね今ね
楽しければそれでOKです
ハッピーナウね
ハッピーナウ目指そうですから
ハッピーナウ目指しちゃって
本当にそれぐらい
ラブライブサウンドの楽曲が
大好きだから私が
わかるよ
大大大好きだから
よっしゃ来たこれ
って思っちゃって
ありがとうございますよ
嬉しいよね
大優勝チャンネルだったから
本当に
何何何
何でそこ詰まってんの
わかるよ
ごめんごめん
そんなエゴにも大好き
そんなエゴにも
大好き大好き
大丈夫そう
大丈夫だよね
大好きチャンネルが解説されて
本当に
なんか
ライブの披露が楽しみになったより
確かに
いい感覚
なんか
みんなの結構ユニゾーンが今回多そうだな
っていうのも
なんとなく
レコーディングのタイミングから
思ってたから
これはもう
あとお客さんも一緒に
歌えるパートも多いな
っていうのも
多いね
思ってたから
まだね
ライブでやるとは
言っておりませんけれども
はい
テーマソングなんでね
テーマソング
テーマソングと言われているので
まぁまぁ
99.9%ぐらいの
確率であるのかな
なんて思ってるんですけれども
ライブで披露した際にはね
あの
ちょっと一緒に
歌っていただいたりとか
して欲しいななんて
思っているでございまして
はい
そんな感じな
楽しいですよね
はい
本当に
何回も聴いてみんな
ぜひとも
よろしくお願いしますね
お願いします
ありがとうございます
それじゃあ
続いていきましょうか
続いてですね
リーラージュネーム
テンプラアイスさんから
いただきました
最高じゃん
いやいいよね
ありがとうございます
いい組み合わせ
セブンスライブテーマソング
オープンザゲートのリリースと
MV公開おめでとうございます
ありがとうございます
新衣装を着て
学校の屋上で
ダンスをする皆さんは
THE青春という感じですね
とても
華やかな気分になりました
うん
推しポイントは
ラストサビの時に
とまかのお手の三人が
センターに集まるところです
あー
楽かったです
ありがとうございます
続きまして
リーラージュネーム
オニマロさんから
いただきました
ありがとうございます
オープンザゲート
11人では初となる
実写MV
感慨深いです
僕がこの曲から
感じたのは
世界観
ここまで大きくなったんだなーと
親のような目線で
しみじみしてしまうのと同時に
これからもっともっと
リーラは楽しませてくれるぞ
と
子供のように
目を輝かせて
祝わせていただきました
ありがとうございます
続いて
リーラージュネーム
カレーのない
カレーライスさんから
いただきました
ありがとうございます
オープンザゲートの
MVの最後に
カノンちゃんたちが
登場してきてくれたシーンで
涙がこばれました
ありがとう
22人で
リーラなんだと
感じることのできた
最高のMVでした
とのことです
ありがとうございます
続いて
リーラージュネーム
イスミンさんから
いただきました
ありがとうございます
オープンザゲートの
MVで好きなシーンは
願い事を書いて
みんなで
眺めているシーンです
特に
カノンちゃんの
これからも歌で
みんなの心を
元気にしたい
という願いには
心打たれました
とのことです
ありがとうございます
続きまして
リーラージュネーム
大巨人さんから
ありがとうございます
オープンザゲートの
MV見ました
ありがとう
青を基調とした
爽やかな衣装は
メンバーカラーの
バンダナをつけていたり
など
細部まで
見てみたいと思いました
また
普段とは
違う髪型をしていて
新しいメンバー
キャストの姿を
見ることができました
個人的には
アヤちゃんの
本人手姿が
と
でも
可愛かったです
ありがとうございます
こちらもね
嬉しい
リーラ11人
可愛い
こちらも
ありがとうございます
ね
すっごい
もう
屋上で
撮らせてもらいましたよ
楽しかった
晴れてよかったね
ね
雨予報だったんよ
そうそうそう
そうなんですよ
初出し予報かな
もしかしたら
だと思うんですけど
ずっと
天気予報がね
曇り
後雨みたいな
雨時々
曇りみたいな
感じだったんですけど
たまたま
この
屋上のシーンを
1回だけ
確か晴れたんよ
その後
もう1回曇り始めちゃって
うん
リーラ持ってるんじゃない
嬉しいよね
そう
思ってたんですけど
ちゃんと青空
収められたよね
良かった
どこが好きとかある?
MV
うわー
こんないっぱいなのに
1個で
言うとしたら
言うとしたらだよね
絞らなきゃいけないの
いやー
私ね
2期生の
シーン好きなんだよ
ありがとう
大好きあれ
歌いまーす
もう何あれ
いいよね
ほんとに
ちょうちょいよね
ずるい
映画みたいな
かのような
満足がありますよね
2番が
そこのシーンかな
ドラムシーンになってる
大好きあれ
尊かったね
尊かった
そこはね
もうなんか
いろいろ
フラッシュバックするよね
いろいろあったな
ここまで
そうだね
人生だな
と思いながら
リーラは人生
リーラは何たら
ありましたけれどもね
名言ありましたけれども
ありましたけれども
絆がね
思い出したりしちゃってね
本当に好きです
あそこ
それぞれの
メンバーのさ
寄り添う感じとかも
やっぱり
そのドラムシーンも
出てたりもしているし
うんうんうん
ねー
よかった
私もとっても
私もやりたいな
どういうこと
何何何
これね
結構
ゆいなと話すんですけど
何
2期生が
励ましあって
みんなで
結構
奥の方で
こうやって
見てんのよ
二人で
隣にはいるんだけど
割と
ふすんとした感じで
見てることが多いのね
やっぱ
マルガレッジの
とまりは
だから
一回ちょっと
そういう
ザキズナみたいなのを
見たいんよね
見たいよね
見たいしやりたい
そうね
見逃さなかった私は
一番最後に
みんながさ
屋上で
走ってるシーンが
描かれるんだけど
その時に
マルちゃんと
マルちゃんが
一瞬目を合わさるのが
めっちゃ好きなの
めちゃくちゃ好きなの
あそこ
本当に
あそこを
撮ってくださって
本当にありがとうございます
ありがとうございます
マジで
いいの
一瞬なんだけど
二人の
このキズナが
あそこの一瞬で
描かれてんのが
マジでめっちゃ好き
うれしい
それぞれの学年で
やっぱさ
キズナの
描き方がさ
二年生は
割と
何かその
何
できないところから
描いた
4人だったから
あやで
めちゃくちゃ色濃く
メンバーも
ザっていうのが
多分
描かれてるけど
私的に
3期生は
ザを
描かなくても
一瞬のその
今
さゆが
見つけてた瞬間で
ザって
くるこの
一瞬が
マジで
私
尊くて
マジで分かる
大好き
本当に
確かにね
いいよね
結構
あの2人だったら
どの程度
2人で
コミュニケーション
取れるかね
みたいな
目合わせて笑う
もう
思いっきり笑う
ってよりは
みたいな
微笑みな感じが
しそうだよね
みたいな
結構
いつも
2人で話し合って
なんかやったりは
してるかもしれない
いい
そういうの
本当に
もっと聞きたい
気を抜くとさ
やっぱ
さくらと
ゆいなになっちゃうから
そうなんだよね
難しいよね
え
逆にさ
3年生の5人はさ
左右的に見て
視観的に
そういうのを
あえて
出す側なのか
はたまた
言わずともなのか
なんか
どう
そうだな
でもね
エンジンを組む
シーンが
描かれてるんですよ
あの
MVの中に
その中に
5人がパッて
映るところがあるんだけど
逆にも5人は
やっぱり
こう
なんていうのかな
5人の
その
絆が
あるんだけど
なんていうのかな
あ
もう笑顔で
行こうっていう感じ
ずっと
うん
なんかこう
もちろんそういうね
こう
うつむくような
シーンとかも
たまにあったりするんだけど
今回の
MVでは
やっぱりその
2、3期生の
ところを
見守るっていう
ポジションに
1期生はいるのかな
って思っていて
なんかそれを
こう笑顔で
あの
きなこちゃんのシーンとかが
あったじゃないですか
やった踊れた
みたいな
ってとこにもあるの
私大好き
あの
すみれちゃんの
分かる分かる分かる
すみれのね
すみれちゃんの
うんうんうん
めちゃくちゃ好きで
よーするには
そういうことよ
そうそうそう
見守ってる
だけどその
見守るだけじゃなくて
その見守るっていう
表情も
やっぱり過去の
あのこういうことが
あったから
今こういうことが
表情ができるんだよね
っていう
現在
過去も
同時に感じることができて
うんうんうん
なんかすごく
楽しかったし
見てるのも
すごく楽しかった
です
いいよね
あとは
私は
なんと言っても
さよりんにも
LINEでよかった
なになになになに
あのもうさ
なに
白い光に包まれていく
かのんちゃん最後の
最後さよりんから
かのんちゃんに
ああああああ
大好き
あそこ
いや本当に
本当に
あそこ
ヘッタにしたいんだから
やったー
もうね
仏のような
えみのさよりんが
すごいこう
あのキラッキラな感じ
で
作ってもらって
すごくなんかね
交合式
描いてくださってるの
作ったのもう
ん
作ってない
あそこ
やってない
やってないんだけど
ヘッタは
やってないんですけど
ヘッタにはしてないんですけど
初めて見た
からそこが
大好きで
MVが公開された時も
もう
またやされて
キラキラにね
あのー
こう
可愛くしてもらって
いいよなあそこ
ありがたかったです
メンバーがね
みんな出てきてね
出てきてね
最後に
すごかったですね
よかったよ
取り肌でしたけど
ね
今回いただいてましたけれども
うん
お衣装もね
だったり
髪型とかも
いやそうだよ
二人とも
結構違うからさ
いつもと
うん
可愛かった
結構新鮮だったよね
新鮮
ガラッと変わってる子
なんか
これは
ライブで見れるんですか
どうなんですか
見れるんですか
でもあんまないもんね
今までのライブではね
ほんまにね
髪型を大幅に
変えるという人は
なこちゃんぐらいかな
ストレートにして
あれもよかったね
あれね
あれよかった
どうなん
どうなんですかね
気になる方は
ぜひセブンスライブに
いらしていただいて
遊びに来ていただいて
でも今
髪の毛伸ばしましたんでね
あそれなの
何のあるだろう
何のために
髪伸ばしたんだろうって
ちょっと分かりませんが
20センチ近くね
ちょっと
あれ
ちょっとね
動いてる姿を見て
あれちょっと
伸ばしてみたくなっちゃったな
って思っちゃったりして
これは
セブンスライブに
行くしかないっていう
お待ちしております
ありがとうございます
みなさん
たくさんのメール
ありがとうございました
それでは
ランチタイムリクエストの
メールをご紹介しましょう
はい
リエラジュネーム
さとりさんから
いただきました
ありがとうございます
オープンザゲート
リリースさん
ザゲート
リリースされてから
鬼リピーしてます
うれしい
ありがとう
壮大さを感じる
イントロから
楽しさ全開の曲調
wow wow
の掛け声など
ライブで
聴くのが楽しみすぎて
ワクワクが止まりません
皆さんの
推しポイントを
聴いてから
改めて曲を
聴いてみたいので
今回はこの曲を
リクエストさせてください
といただきました
ありがとうございます
リリース直後ですのでね
もう一回だったら
二人の推しポイントなんか
聴いてみちゃったりして
皆さんの推しポイントを
聴いてからいきましょうか
やっぱり
改めて
イントロに
ビビっていただきたいので
今から初めて聴くよ
って感じになって
いただきたい
ぜひ一度
一回ちょっと
リセットしといて
いつもびっくりするの
あのイントロからの
ドラムサウンドが
確かに
ジャガジャガジャガジャガ
起きたー
ぜひぜひ
聴いてみましょう
それでは
お聴きください
Rieラで
オープンザゲート
イエラでオープンザ・ゲート
ラブライブスーパースター
ユイジョウランチタイム放送局
リエラジ!
ラブライブスーパースターからの
お知らせ
フルーレイ情報です
ラブライブスーパースターファンディスク
北海道はデッカイドウが発売中です
テレビアニメ1期から3期
本編特別パートリエラの歌
全30編が一挙収録されるほか
新規取り下ろしのリエラのどこ行く?
北海道遠足編など
ここでしか見られないリエラの映像を
ぜひチェックしてください
また特典として
セブンスライブ神奈川公園チケット
最速先行抽選申込券も
封入されております
申込期間は12月7日日曜日23時59分まで
お申込みをお忘れなく
音楽情報です
セブンスライブテーマソング
オープンザ・ゲートリエラ版
2、3期製版が発売中です
セブンスライブ愛知公園の
最速先行抽選申込券も
封入されておりますので
ぜひお手に取ってみてください
さらに公式YouTubeにて
オープンザ・ゲートのMVも公開中です
こちらもぜひチェックしてくださいね
リエラクラブ情報です
現在リエラクラブにて
秋の収穫祭と題して
ライブのビハインド映像や
MV撮影のビハインド映像の
コンテンツを公開中です
またデジタルフォトフレームは
1月までの限定ですので
お手持ちのCDやMVシーンなど
思い思いの1枚をぜひ
撮影して楽しんでください
ラブライブシリーズオフィシャルカードゲームからの
お知らせです
11月22日土曜日に
ブースターパックサファイアムーンが発売されます
リエラメンバーからは
スミレちゃん、レンちゃん、シキちゃん、
とまりちゃんが新規書きおろしイラストカードとして
収録されていますので
ぜひゲットしてください
そして来年2月28日土曜日に
ラブライブシリーズ15周年と
ラブ化1周年を記念した
ブースターパックアニバーサリー2026が
発売されます
こちらの商品は2月21日土曜日
22日日曜日に開催される
ラブ化感謝祭にて
先行販売を実施いたしますので
ぜひ会場でゲットしてくださいね
またラブ化感謝祭
2月21日土曜日のステージには
リエラから伊達さよりと坂倉さくらが
登壇いたします
こちらもお楽しみに
ラブ化公式サイト及びラブ化公式Xにて
順次お届けしていきますので
ぜひご注目ください
出演情報です
アンコールとリアルサウンドにて
ウェブインタビューが掲載中です
ペートンナオミ、ヤブシマアカネ、
オオクマワカナが出演しております
オープンザゲートやハイモチベーションについてなど
たっぷりと語っていますので
ぜひチェックしてみてください
今回お知らせしたすべての情報の
詳細は
ラブライブスーパースターリエラ公式X
ラブライブスーパースター公式ホームページよりご確認ください
以上お知らせでした
ラブライブスーパースター
ユイジョランチタイム放送局リエラジ
そろそろお別れの時間が近づいてきました
ここで次回以降の放送情報です
次回11月25日
火曜日更新予定の
第248回放送も
引き続き鬼塚夏実役
えもりあやちゃんをお迎えしてお届けします
そしてさらにその次の
12月2日火曜日更新予定の
第249回放送は
ゲストにヘアンナスメル役
ペイトンナオミちゃんをお迎えして
とまかの隅でお届けします
皆さんペイちゃんへのメッセージもお待ちしております
ということで本日の放送は
いかがでしたか
お姉ちゃんいかがでしたか
久しぶりのリエラジは
久しぶりのリエラジすぎて
リエラジってどんな空気感でやってたっけ
そういうのがまーじ出てこなくて
いいんですよ
アイアワールド全開だったので
大丈夫だったかなと思って
めちゃくちゃ良かったです
よく私は言われるんですけど
えもりは語呂が独特すぎて
たまに何を言ってるかわからないことが
たまに言われるんですよ
何を言ってるんだかわからないことがあるので
最近はその
えもり語呂にも
慣れてきて
スルーするようになってきました
スルーされる人はそれで
寂しいので突っ込んでください
ちょっとかまってちゃうな部分が
出ていて
かわいらしい
それが存分に発揮されていたと思います
リエラジに新しい風がまた
吹きましたよ
BGMも風を吹かそうって言ってるから
本当だ
小さな風吹き抜けちゃうから
小さな風
えもりの風が吹いてきました
良かったです
次回も是非その調子でよろしくお願いします
風吹き抜かさせていただきます
お願いします
それでは今回のラブライブスーパースター
ゆいじょランツテイム放送局リエラジはここまで
お相手は渋谷花音役あでさやりと
鬼塚とまり役坂倉さくらと
鬼塚なつみ役えもりあやでした
またね
ご視聴ありがとうございました