はいみなさんこんばんはコンニードレオニード星野一華役の野口瑠璃子です
さてこのプロセカアフタートークは皆さんからいただいたお便りを紹介しながらイベントを振り返るという番組です
今回は君とつなぐハートビート編となっております
皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか
今回のストーリーはなんか幸せっていう感じで台本読みながら本当にいいのかなって思っちゃうぐらいいいことばっかりですごく幸せでしたし
なんかこう人と人とのつながりの温かさとか大事さを感じたそんなストーリーだったなと思います
この後も振り返っていけたらなと思うのでよろしくお願いします
そしてアフタートークがプチリニューアルいたしまして
事前にプロセカ公式ディスコードとメールにてアフタートークへのお便りを募集しておりました
皆さんたくさんありがとうございます
いただいたお便りを番組内で紹介させていただきますのでぜひぜひお楽しみに
またイベントやこの放送の感想をハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください
youtubeのチャットも見ておりますので気になるコメントはどんどん拾っていきます
コンニーだーってたくさん来ておりますよありがとうございます
さっき読み終わりましたって駆け込んでいただいてありがとうございます
ありがとうございます
じゃあ早速始めていきたいと思います
それでは早速今回の君とつなぐハートビートのストーリーについてお話しできればと思います
皆さん改めて今回いかがでしたでしょうかね
お便りを紹介しながら振り返っていけたらなと思います
まずはみそらさんからのお便りです
野口さんこんばんはこんばんはいつも素敵な声をありがとうございます
こちらこそありがとうございます
今回のイベストを読んでいて
いちかちゃんがみくちゃんへの強い思いを曲に込めるというところがすごく感動&ほっこりにっこりしてしまいました
ラストのしほちゃんの意味深な感じもすごく気になります
何はともあれいちかちゃんが楽しそうでこちらも幸せになりました
とのことですみそらさん感想ありがとうございます
今回は私にとってのみくっていうテーマでいちかが曲を作りまして
みくといちかのこれまでを詰め込んだ楽曲
withっていう楽曲を作ったんですけれども
作ってアップしてそしたら葵さんっていうクリエイターの方から声をかけてもらって
MV作ってそれがすごく再生してもらって
いろんな広がりを見せていって
なんか本当最初も言いましたけど
なんかこんなに幸せでいいのかなって思っちゃうような
なんか喜びとか嬉しさとかそういうのが詰まったストーリーで
なんか嬉しかったですね
いちかのそのなんか目標としてる音楽で人と人をつなげていくっていうのが
もう達成された
まあまだ一歩目だと思いますけど
このいちかが願ってたことが叶ったようなお話だったので
私もなんかすごく晴れやかで嬉しい気持ちを満載に演じさせていただいた記憶がございます
ねそしてしほちゃんの意味深な感じもすごく気になりますって書いてくださってますけど
どうですかね皆さんどう感じました
しほはしほはあのいちかすごく楽しそうだなっていう言葉を残して終わったんですけど
まあなんか私としてはまあ確かになって
ちょっともやっとする気持ちも
しほはまだそんなにもやっとではないと思うんですよ
なんだろうこの気持ちはみたいな感じなのかなと思うんですけど
まあ確かにやっぱしほちゃんってね
バンドねバンドやっぱ真剣に向き合ってて
もうみんなそうなんだけど
でもそんな中でいちかがこう
まあ一人でねミクさんの曲を作ってっていうところで
まあ何か感じることがあったんだろうなって思うんですけど
まあこれからどんなねストーリーになっていくのか私全然知らないんですけど
まあバンドってそんな感じなのかな
わかんないけど
なんかでもほらミクさんで曲を作ってるけど
自分でバンドもやってますっていう方たくさんいるじゃないですか
だからいちかもまあそういう感じで
いい感じに幸せなことをなんかたくさん続けていってほしいなって私は思うので
まあでもやっぱレオニードとしてねバンドとしても頑張ってほしいし
いちかの大好きなミクさんと曲作りを続けていってほしいし
今後どうなるかわかんないけど
温かく見守っていけたらなと思っております
はい
ではではもう一つお便りを紹介したいと思います
YMNKさんからのお便りです
野口さんコニード
今回のイベントストーリーで自分自身とミクについての思いを込めた一曲
WIZを作り上げたいちかですが
作中いちかは曲を作り終えた後のことを考えていなかった様子で
そうでしたね
完成してみんなに聞いてもらってすでに満足していたようにも見えるワンシーンがありましたが
野口さんはこのように丸々したら満足してしまったみたいなことってありますか
とのことです
ありがとうございます
さきちゃんがせっかくならアップしたらって言ってくれてアップしたっていうところですけども
え、丸々したら満足してしまったみたいなこと
そうですね
最近あのカレーを作ったんです
カレーを急に作りたくなって
したら満足して
食べるのめんどくさいなみたいな
何日か分作ったんですよ
ね皆さん
何日か分作ったんですけど
なんかこう
満足しちゃったんですよ本当まさに
作って満足して
やっぱなんかこう自分で作った料理ってそんななんか魅力的じゃないというか
普通に普通に食べたんですけど
まあ料理してしまったら満足してしまったっていう感じでございますかね
でなんか全然関係ないんですけど
あの包丁がなくて家に
なかったんです
なんでか分かんないあったんですよあったんだけど急に消えて包丁が怖くないで人参を切りたかったんですけど切れないからハサミで切ってもうカーってやって切ったって話です
それで満足したんだ
力を込めて作ったから満足しちゃって食べる余力がねなかったのかなって思いますけど
そんなわけないだろうってねあの後日食べましたが安心してください
何の話ですか本当にありがとうございます質問いただいて
はいということで気を取り直して今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップしましたので一緒に見ていきましょう
それでは動画どうぞ
はい今回は8話をピックアップさせていただきましたよ
300万再生突破おめでとー
300万ってすごくないですか
ということで
ざっくっ
なぜ
なんで
ったくない
うん
ちょっと
なんか
Kingston