[
の
とかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとか
とかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとか
とかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかそれでは早速
とかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとかとか
今回のカラーズオブピュアセンスのストーリーについてお話え、出来ればと思います。
皆さん、今回のストーリーはいかがでしたでしょうか?
ねえ、お頼りを紹介しながら一緒にストーリー振り返っていきましょう。
私、このプロセカアフタートーク、リニューアルされて初めてなんですよ。
1年ぶりぐらいで、1年前は多分リニューアル前なので、このみんなのお頼りからの
言葉を紡ぐみたいなのは初めてなんで、ちょっと嬉しいですね。
え、アメリアタイムさんからのお頼りでございます。
え、初めて感想送ります。
ありがとうございます。
私が印象に残ったシーンは、恵那が自撮りのアカウントを消すところのシーンです。
絵と向き合うことから逃げてしまう恵那が向き合おうと決意したところに成長を感じました。
また、私も恵那と同じように自分と向き合うことが怖くて逃げていましたが、恵那の前向きな姿に背中を押された気がして自分も頑張ろうと思いました。
え、鈴木さんはえ、恵那にどんな思いを乗せて今回演じられましたか?
ということでありがとうございます。
え、アメリアタイムさんね、素敵なお頼りいただきましたけれどもそうですね、また後ほどストーリーを見ながらもお話しできたらなって思うんですけれども今回の恵那、あとは最近の25の楽曲を歌うときに恵那として意識していた、キャストとして意識していた部分っていうのはもう
昔の
恵那に戻らないぞっていうのはこう個人的に意識していてやっぱ
その速度は
ゆっくりながらも恵那もちょっとずつ、ちょっとずつ前に進んでいるからこそ
25はやっぱりどうしても楽曲のタイプ的にも後ろ向きになりがちな言葉だったりとか、えっと楽曲の雰囲気があったりするものもあるんですけれども、そこに引っ張られすぎずに、そして
ま、もしかしたらちょっとこう涙のニュアンスを含んでいたりとか、マイナスなニュアンスを含んだ方が、ま、正直歌として、セリフとして皆さんの耳におってなったりとかあの、聞きたいなって、なんかここのフレーズいいなって思って目に、耳に届、止まるものもすごくあるとは思うんですけど、でもそれは鈴木がこう見せたいっていうあの、承認欲求でしかないので、ちゃんと恵那がちょっとずつでも前を向いているんだぞっていうのを歌
とセリフに乗せよう。
だから、同じ言葉でも
ちゃんと前に進んでるっていうのをこう感じてもらえるようにあの、意識して、で、その前向き度合いもストーリーを踏まえてちょっとずつ増やしていってっていうね、なんかそういうのをこう意識してえ、今回演じさせていただきました。
で
そうですね、今回もですし、最近の楽曲もなんかそこまで物事に対して、なんか自分が思ってたよりも世の中ってあったかいし、周りの人って自分を助けてくれるんだっていうことをちゃんと分かっている恵那だと思うので、それは意識してやらせていただきました。
ではえ、続いてですねえ、もう1つお頼りご紹介させていただきます。
すだちうどんさんからのお頼りでございます。
みのりさん、こんばんは。
こんばんは。
え、カラーオブピュアセンス、見させていただきました。
ありがとうございます。
私が印象に残ったのは、第7話の恵那が絵を描くことが楽しくて仕方なくて気持ちが高揚していくシーンです。
え他者評価、かっこ自撮りなど、でしか自己肯定感を上げられなかった恵那がやっと、私は私のままでいい、私の世界や表現は私の思うまま自由でいいんだって気づき恵那の世界がだんだんカラフルに彩られ、絵を描くの楽しいって目の輝きもどんどんキラキラしていく様がみのりさんの声からひしひしと伝わり、涙が出ました。
夢のために、絵のために諦めない覚悟を決めた恵那をこれからも見守り応援していきたいと思います。
みのりさん、恵那の心の色を、すごい素敵な文章ですね。
声の表現でこんなにも鮮やかに見せてくれて本当にありがとうございました。
ということで、ありがとうございます。
こちらこそ、受け取ってくださってありがとうございます。
やっぱりいつも思うのは、ね、なんかこう恵那の心が届いたらいいなって思うので、もちろんやっぱりゲームのキャラクターであってあの、2次元というものではあるんですけど、でもちゃんと恵那は生きていて、恵那はあの、未来、恵那の未来なんてまだまだ誰にも分からないことなので、なんかそういうなんでしょうね
ちゃんとその生のものを届けられたらいいなと思っているので嬉しい感想、ありがとうございます。
はい。
ということでま、色々話したいので、ストーリー見ながらちょっと気を抜いて今ここで喋りすぎるとあの、あっという間に5分になっちゃうので、サクサクといきたいと思います。
今回も私が個人的に語りたいシーンをピックアップしましたので、一緒に見ていきましょう。
今日は私がわがままを言いまして、わがままを言いましたって言うとめっちゃ首振ってくれるんですけど、スタッフさん。
あの悩んだんですよ、なんならもう1話から8話一緒に見ましょうぐらいの勢いではあるんですが、え、
7話と8話を見ていきたいと
思います。
これはアフタートークでトークなんでね、ちょっとみのりが色々、みのりね、あの、私ね、が喋るからうるさい方は、あの、ちゃんとゲームの方でまた改めて見ていただければなと思いますよ。
では早速行きましょう。
7話と8話です。
どうぞ。
すごいな。
お父さんの絵、なんだかキラキラしてて、
私が見てるのと
同じ世界じゃないみたい。
どうしてこんな絵が描けるんだろう。
あ。
どうした?
あのね、
なんで今赤くん塗ったの?
この葉っぱ、赤いところないのに。
そうだな。
その方がいいと思ったんだ。
お父さんには、
そう見えてるの?
そうじゃない。
いや、
違わないのかもしれないな。
ああ?
よくわかんない。
目に見える色は違うかもしれないが、
こう描きたいと思ったんだ。
描きたい。
それでいいの?
全然違う色なのに。
ああ。
絵は自由だ。
自分だけの世界だからな。
だから、
自分の好きなように描けばいい。
ああ。
自分だけの世界。
じゃあ、
この絵はお父さんの世界なのかな。
すっごく綺麗で、
不思議。
次はどんな色に塗るのかな。
あの枝に止まってる鳥は、どんな風になるんだろう。
は。
あの頃、
絵を描くお父さんの手が、
なんだか魔法みたいに見えたっけ。
あの頃の手を、
その手を、
ずっと見てたから、私は、
画家に憧れたんだ。
あの時見た手は、すごく大きくて、キラキラ輝いてたな。
でも、
そのまま描くとちょっと違うかも。
大きなキャンバスに世界を作っていく魔法みたいなイメージだから、
あの時の私には、
どう見えてたかな。
あの手を、
どう表現するだろう。
キャンバスいっぱいに大きくて。
あ、
ちょっとぶれちゃったな。
でもいいか。
そっちの方が私らしいし。
キラキラした色は、
太陽の光と、
あの時、お父さんが描いてた木の色を乗せて、
見た緑じゃなくて、
赤が走って、
あ、
色が混ざっちゃった。
でも、
この方が魔法っぽい感じが出ていいかも。
絵は、
自由なんだしね。
私の好きなように描こう。
そうだ。
あえて色が混ざる感じで、たくさん塗り重ねて、
もっとたくさん、さん塗ろう。
いろんな色で、キラキラになるように。
ちょっと喋りづらい、ま、なんか、
楽しい。
いっちゃうんですけど。
なるべく、楽しいな。
んなんで、エナの描いてる絵っていうのは、皆さんに、たくさん、観戦してほしくないな。
観じていただけない。
このまま、
ずっと、
一緒、
描きてたい。
もっと。
はい、意識して演じております。
エナ、
楽しそうだね。
あ、
あいつの描きの答えは出たみたいだな。
どんな絵になるか、
楽しみだね。
時間です。
筆を置いてください。
あ、
皆さん、お疲れ様でした。
作品を前へ持ってきてください。
終わった。
ふう。
楽しかったな。
おはようございます。
あ、エナちゃん、おはよう。
コンクールの結果が出たみたいだよ。
まだ私も見てないんだけど。
そうなんだ。
じゃあ、一緒に見に行かない?
みんながどんな絵を描いたのか気になるし。
うん、行こう。
こっちだよ。
大丈夫。
今回の絵は、
出せたと思う。
私にとっての手。
私の見た世界を。
だから、
きっと、
あ、
C評価。
そっか。
夏目さん、東雲さん、を見ませんでしたか?
え、エナちゃんですか?
えっと、
あれ、いないですね。
さっきまでいたんですけど。
うん。
東雲さん、
お、
え、先生、
どうして?
面談の時間だったので、探していました。
あ、そっか。
すみません。
ちょっと外の空気を吸いたいなって思って。
何を考えていたんですか?
えっと、
コンクールのことを、
ちょっと考えていて。
ああ。
あの絵ですね。
はい。
私、
すごく楽しかったんです。
今まで、
絵を描くのは、
しんどいことも多くあったんですけど、今回は、本当に、
本当に楽しくて、
先生のおかげで、全力を出せたし、
納得のいく絵を描けたなって思うんです。
だから、
せっかく満足してて、
そうですか。
はい。
で、の。
でも、
あれが、
私の全部だったから、
それでも、
Pにも届かないのなら、
やっぱり無理なのかもなって。
無理とは?
私、
東technical
行きたいって思ってたんです。
日本一の場所で、絵を学びたいって、
思ってて。
でも、
でも、東technicalを目指してる人達は、私よりもずっといい絵が描けて、
だから、コンクールで結果を出せるくらいにならなきゃって思ってたんですけど、全力を出しても、
C評価で、やっぱり、
でも、
それでも、
東technicalに行きたいんです。
無理だって思うけど、
私なんかが目指してもって思うけど、
諦めたくないんです。
確かに、東technicalを目指すには実力が足りませんね。
ですが、
あの絵には間違いなく、あなたの世界が描かれていた。
絵の技術は全て理論で説明できるとお話ししましたね。
また、理論では測れない絵の魅力というものがあることも。
評価点は、理論に基づいてしかつけようがありません。
ですが、どれだけ人の心に届く絵なのかは、また別の評価です。
そして東technicalの受験では、理論以外の評価もまた大事になります。
すなわち、
東雲さんが自身の武器をさらに磨いていけるのなら、
東technicalに合格する可能性は、ゼロではない。
私は、そう思います。
え?
もちろん、今の東雲さんには足りないものが多すぎる。
現時点のC評価は、そのことを示しています。
それでも、東雲さんが進みたいのならば、私は、たどり着くために必要なものを伝えていきます。
先生。
さて、
どうしますか。
う、
よろしく。
お願いします。
アキヒラ先生、声つきましたね。
東technicalに行きたいって思ってたけど、
ずっと踏ん切りがつかなかった。
今はまだ、実力がないからって、自分に言い訳して。
でも、何も大したことじゃないんだ。
みたいなところが、今回、
ちゃんと、辞める、ちゃんと決めるってことができて、
だからね。
ここから苦しいけど、でもなんか心の霧は、晴れたような、そんな安心感と、でも、これからあるんだっていう、なんか、
いろんな気持ちを込めて、だけど、なんかこう、
ほっとしてるエナもいて、みたいなのを、すごい、最後の方は、
思いながら、演じていて、
で、そのなんで7話8話を、選んだかっていうと、そのお父さんのことを、やっぱり、色々あったし、向き合えない時期もあったけど、すごく、
憧れているのは、多分、思春期が来て、いろんな出来事があって、お父さんもやっぱ言葉選びが上手じゃない部分があって、いつの間にか、自分の中で、悔しくて隠していたお父さんを尊敬する気持ちっていうのは、エナが、画家として一歩成長したことによって、やっぱりあるんだなっていうのを思い出して、だからこそ、幼少期のエナも、演じさせていただいたんですけど、
もう子供だから純粋だし、もう全部見えるものが新しくってキラキラ輝いてて、そんな世界の中に、お父さんがいて、そのお父さんが、もっともっとエナにとってすごい人っていう、憧れの人、すごいものを生み出す人っていう、もう、
光の塊みたいな。
そういう対象の方かたと喋ってるっていうイメージだったり、
とか、そんなお父さんが生み出す絵の
凄さみたいなのを
全部
頭の中で
感じながらお芝居をしたからこそそのキラキラを保ったままあの絵を描いてるシーンに戻ってあのあんま区切らずに演じられ、演じさせてもらったので
そのキラキラとお父さんと一緒に見た景色を抱きし見たまま
楽しく絵を描くっていうシーンに行けたのが個人的にはすごく
でかくてで、初めて楽しいってちゃんと言えたそれがすごく
多分エナにとっても
やっとたどり着いた道の途中ではあるけどやっとここに来れた
っていうああ、泣きそうっていう
のもあるからああ、やばいあの本当台本見た時に
めっちゃ泣いちゃったんですよ家で。
もう良かったねと思って。
わあ、放送事故。
あの
ね、5年間、ま、エナの軸の中で5年じゃないですけど
本当にいろんな思いがあると思うし、皆さんも結構エナのストーリーって共感しやすいと思うんですけど
私もやっぱり芸術っていうあの正解のない
あの世界にいるからこそすごく気持ちが分かるの。
でもそれだけじゃなくてエナが頑張ってきたなんか
ものがちょっとこう報われるというか、報われるって言ったら簡単なんですけど、ありがとうございます。
ああ、でもそれが嬉しくて
台本初めて読んだ時は自分でも
自分の鈴木のおめでとうって気持ちで泣けたし読んでる時はもうエナのああ、やっとここまで来れた
なんかシンプルな気持ち慣れたっていうその
頑張ってきた張り詰めていたものが1つほどけるみたいなああ、すいません、ティッシュいっぱいここにある。
そう、なんかそんな思いを込めて自然と涙流しながらで、やっぱ言葉が詰まる部分とかもあったんですけど、やっぱそれがお芝居だし、本当にエナを演じてることのなんかそこの良さをちゃんと
私が泣いてたら、エナとして泣いてたら絵も泣いてくれてるしあの
私の間に合わせて、もちろんセリフもはボタンで押すから次に進むんですけど、そのボタン押されるまでの間は本当全部切らないで大切にやってくださってるしもう感謝感激みたいな感じでで、今回の感想すごくめちゃくちゃいいストーリーだったって
言ってもらえることがたくさんあってなんかしかもその鈴木さんの
お芝居がこうで、鈴木さんのこの声がこうでとかじゃなくて、私じゃなくてちゃんとエナの生き様を皆さんが受け止めてくださってなんか
喜んでくださって背中を押されてる方とか一緒に頑張ろうって思ったりとか単純にエナをずっと応援してくれていた方がもう
お、良かったね、でもこれからだけどってこうなんかこういろんなこうエナに対して感情を寄せてくださったことってのがすごく嬉しくてあのめっちゃあの私も今の私の全力を今のエナに注いで演じたので良かったなって感じでございます。
そうですね。
ええ
じゃあ、イラスト見ていきましょう。
ま、ちなみに絵に向き合い続けて好きなもののせいで苦しみ続けたエナに少し希望が見えた瞬間だからって言って私は選んでいたそうです。
はい。
では
サクッと4分ぐらいでええ、カードイラストの方も一緒に見ていければなと思います。
え、イラスト見る前になんとイラスト制作チームの方から衣装についてのコメントをいただいているのでご紹介します。
え、今回はエナが美大にええ、進むために奮闘した上で希望レベルに届かず挫折しかけ、それでも諦めないというストーリーをテーマの軸にし、絵描き用エプロン×制服というモチーフで制作しており、エナの受験生としてのスタイルをイメージしたデザインにしています。
絵描きスタイルとして既存衣装でもエプロンがありますが、本イベント衣装はエナだけは継ぎ接ぎのエプロンにすることで何度も挫折しかけながらも貫いていく姿を表すなど、今回ならではのアレンジを効かせたデザインにしています。
また、セーラー襟やプリーツなどを制服としてのインパクトの強い要素を残しつつ形状アレンジを入れ、衣装感を強めるように意識しております。
ということでイラストこちらになっておりますね。
ええ、あと特訓前、こちらも皆さんすごい反響ね、くださって
ね、楽しんで描いている。
手が汚れている。
とっても素敵。
そして、そして今回エナを見守ってくれて応援してくれた皆様の素敵な
特訓前とこれ特訓前と特訓後でございました。
ね、奏はやっぱりあの創作をしている側の人間なのでジャンルは違えどエナの気持ちを理解してくれてそしてカイトさん、もうカイトさんもすごいね、大切な言葉をエナにたくさんかけてくださってあの、みんなでね、アイス食べたりもしてるんで、よかったら見てくださいってことでヨーグルトのアイスっていうのを覚えにしてます。
あの、私がヨーグルトのアイスが好きだからっていうね。
お前かいっていうね。
そしてミクさんね。
可愛い。
素敵、絵がいっぱい。
アイス食べてるよ。
ほら、アイス。
可愛い。
そして最後、まふゆちゃん、あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
ああ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、長押しができない。
はい。
エプロン持ってますね。
はい、可愛い。
ありがとうございます。
ということで、特訓前と特訓後のイラストご覧、い、もうやだ、何回やんのこれ。
はい、見ていただきました。
いやあの、ちょっとストーリーの話もうあと数分できるのでするんですけど、なんか前回のそのお話は、ま、あの
なんでしょうね。
エナ、絵に関するお話じゃなかったんですけど、その1個前のあの私は雨っていう楽曲も歌わせていただいた、あの、エナのお絵お描きって言い方やだな、あの、絵のお話の時は、あのなんかたまたま美術館に行ったんですよ。
それで絵を見るっていうのは何かっていうのを自分もこう踏まえて演じることができて、エナのことを知れて、で、今回はたまたま道をこうふんふんふんって歩いてたら、こうエナが通ってるみたいなその多分美術の道を目指す人が通う学校がその道にあって、あ、こんな感じなんだと思ってそこで傍から見るだけでもなんかすごい緊張感を感じてすごく厳しいところでやっているんだなっていうのを改めて感じながらの収録をさせていただきまし
た。
なんかね、こうちょっとでも
ちゃんとその間、真ん中の気持ちみたいなね、なんかそこを意識して
歌いました。
なので、こう大きな
感情がドーンってくる側本当に静かに自分の中で
ふつふつと言葉を奏でて
鼓舞してる自分をね、頑張ろうって
胸を自分で叩くっていうね、鼓舞
するっていうのを意識して歌わせていただきました。
なんかやっぱ泣いちゃうんだよ。
フル聴けるんです、私、歌った人だから。
ごめんなさいね。
あの、泣いちゃうのよ。
なんかもうダメなのよ。
なんかもうこのストーリーも歌も泣いちゃうのよ。
どうしちゃおう、どうしましょうね。
この話を今回は泣かないと思ったんですけど、泣いちゃったしさ。
ね。
ということで、あ、フル聴けるって言った私にちょっと嫉妬したそこのあなた、大丈夫です。
え、今回の描き下ろし楽曲、その絵の名前はの2DMVも
この後22時15分にプロセカ公式YouTubeにアップされますので、3DMVとともにぜひそちらもチェックしてください。
だからきっとフル聴けるってことですよね、2DMV、今まで通りであれば。
ね。
2DMV私もまだ見てないんですよ。
で、あ、じゃあ、3DMVのちょっと感想をね、今更ですけど、言うとなんかもともとフルで撮ってはいるけど、歌い分けはしっているので、どこがエナパートになるかって。
で、歌い出しがあの、2号の3人から順に始まるので、なんか脳内の3DMV、私の妄想3DMVはあエナじゃない、歌、なんかこうなんだろう、どうやって始まるんだろうと思って、4人とか5人がこうパッて映るのかこう歌い出しの瑞希から始まるのかって思っていたらなんかこうエナがずっと映っていてなんかもちろんその分ね、あの、他のキャラクターを応援してくれてる方はその時はまたその子の映ってるパーセンテージが高いと鈴木
も嬉しいですけど、でもなんかこうエナへのスポットがすごく多いMVでなんかそれがすごくストーリーとマッチしていてなんかエナの生き様を映してくれているMVだなと思ってすごく、あの、演者側として嬉しかったっていうのがありましたね。
絵が映ってるっていうのは、毎回そうなんですけど、そのエナのストーリーの時の楽曲がはなんかま、ちょっと場所もなんかちょっとずつ地上に上がってる感じもあるし、なんかそれも、ま、これはただのオタクの考察ですけど、なんかそういうのも嬉しかったりとか。
でもまだそんな数回、私も数回しか見れてないのでじっくり見たいなと思います。
ちょ、2DMV楽しみすぎますね。
はい。
かな。
なんか言い残したことないな、ないと思いますけど、ま、でも全部もう本当にエナの
声に、私はエナにかけしているので、ぜひぜひ何よりもエナの生き様を楽曲とストーリーで感じていただければなと思います。
ね、これからもエナを応援してください、皆様。
エナを応援してくださってる方本当にありがとうございます。
私も、私はエナではないんですけれども、でもエナをね、演じてる身としてなんかこうエナの身近にいる存在だと私は勝手に思っているのでこれからも
1個決意をした彼女がこれからもっと成長していくのをちゃんと役者としてまた表現できるように私も日々頑張っていくのでエナを見守っていてください。
ありがとうございます。
ということで、短い時間でしたが、プロセカアフタートークでよろしくお願いします。
します。
ね、違うこと書いちゃっても紹介されなくてもったいないんでね。
はい。
ということで15分、まもなくあと10何秒、数十秒でえ、2DMV見れるので一緒にね、あの、また私は、あの、画面閉じたら見るんですけどみんなも見てみてください。
ということで皆さんまたお会いしましょう。
さようなら。
まであの日