ありがとう
うーん
うん
ありがとう
はい
プロセカ アフタートーク カラーズオブピュアセンス編
いただいた お便りを紹介しながら イベントを振り返る番組となっておりまーす 今回は Colors of Pure Sense 編でございます 皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか ありがとうございます 感謝祭とかあの 劇場版 の舞台挨拶とかねリアルのキャストが出る本のイベントも忙しい中すぐえこの25のイベント エラーのお話のイベントがやってきてねえ 結構 わーってなんかなってたと思うんですけれども 楽しんでいただけてたなら幸いでございます えー 事前にプロセカ 公式 Discord とメールにて アフタートークへのお便りを募集しておりました え 皆さん お便りありがとうございます なんか全部こっそり スタッフさんに見せて欲しい ぐらい ねちょっと皆さんの感想 気になるんですけれどもえ こちらの 頂いた お便りを 番組内でご紹介させていただきますので お楽しみに またイベントやこの放送の感想を
ハッシュタグ プロセカ アフタートークでポストしてください YouTube のチャットも見ているので気になる方はあ 気になる コメントはどんどん 拾っていきますはいえー
いいストーリーでしたとかね コニー 5とかもね ありますね 購入後でございます えそして今日はえ 22時からね アフターライブ もありますし 22時5分に今回のイベントの3 DMV が公開されるのでそれをみんなと一緒に見ていきたいと思っております なので ちょっと時間厳守でやっていきたいんですけれども だけれども ストーリー 動画 もちょっと長めに見ていきたいと思いますので いつもより ねちょっと私 が わがまま言いまして ちょっと ストーリー 長めになっておりますのでえ 是非是非ご覧いただければなと思います それでは早速
今回の Colors of Pure sense のストーリーについてお話し えできればと思います 皆さん今回のストーリーはいかがでしたでしょうかね お便りを紹介しながら一緒にストーリー 振り返っていきましょう私 このプロセカ アフタートーク リニューアルされて初めてなんですよ 1年ぶりぐらいで1年前は多分 リニューアル前なので このみんなのお便りからの
言葉を紡ぐ みたいなのは初めてなんでちょっと嬉しいですねえ アメリア タイム さんからのお便りでございます え 初めて感想を送ります ありがとうございます 私が印象に残ったシーンはエナが自撮りのアカウントを消すところのシーンです 絵と向き合うことから逃げてしまうエナが向き合おうと決意したところに成長を感じました また 私もエナと同じように自分と向き合うことが怖くて逃げていましたがエナの前向きな姿に背中を押された気がして自分も頑張ろうと思いました え 鈴木さんはえー 恵エナにどんな思いを乗せて 今回 演じられましたか ということでありがとうございます え アメリカ タイム さんね 素敵なお便り いただきましたけれどもそうですね また後ほど ストーリーを見ながらも お話できたらなって思うんですけれども今回の
エナ あとは 最近の25の楽曲を歌う時にエナとして意識していた キャストとして意識していた部分っていうのはもう
昔の
エナに戻らないぞっていうのは こう 個人的に意識していてやっぱ
その速度は
ゆっくりながらもエナ もちょっとずつちょっとずつ前に進んでいるからこそにはやっぱりどうしても 楽曲のタイプ的にも後ろ向きになりがちな言葉だったりとかえっと 楽曲の雰囲気があったりするものもあるんですけれども そこに引っ張られすぎずに そして まあ もしかしたらちょっとこう 涙のニュアンスを含んでいたりとか マイナスなニュアンスを含んだ方がま 正直 歌 として セリフ として 皆さんの耳におってなったりとか あの 聞きたいな ってなんか こ このフレーズ いいなって思って目に耳に止まるものもすごくあるとは思うんですけど でもそれは続きがこう見せたいっていうあの承認欲求 でしかないのでちゃんとエナがちょっとずつでも前を向いているんだぞ っていうのを 歌 と セリフに載せようだから同じ言葉でも
ちゃんと前に進んでるって言うのを こう 感じてもらえるように あの 意識してでその前向き度合いも ストーリーを踏まえて ちょっとずつ増やしていってって言うね なんかそういうのを こう 意識してえ 今回 演じさせていただきましたで
そうっすね今回もですし 最近の楽曲もなんかそこまで物事に対して なんか自分が思ってたよりも 世の中ってあったかいし 周りの人って自分を助けてくれるんだっていうことをちゃんと分かっている犬だと思うので それは意識してやらせていただきました
ではえ 続いてですねえもう1通 お便り ご紹介させていただきます すだちうどん さんからのお便りでございます みのりさん こんばんは こんばんは え カラーオブピュアセンス 見させていただきました ありがとうございます 私が印象に残ったのは第7話の恵那が絵を描くことが楽しくて仕方なくて気持ちが高揚していくシーンですえ 他者評価 かっこ 自撮りなどでしか自己肯定感をあげられなかったエナがやっと私は私のままでいい 私の世界や表現は私の思うまま 自由でいいんだって気づきエナの世界が だんだん カラフルに彩られ 絵を描くの楽しいって目の輝きもどんどんキラキラしていく様がみのりさんの声からひしひしと伝わり 涙が出ました 夢のために絵のために諦めない覚悟を決めたエナをこれからも見守り 応援していきたいと思います みのりさんエナの心の色を
おおすごい素敵な文章ですね 声の表現でこんなにも鮮やかに見せてくれて本当にありがとうございましたということでありがとうございます こちらこそ 受け取ってくださってありがとうございます やっぱりいつも思うのはね なんかこう エナの心が届いたらいいなって思うので もちろん やっぱりゲームのキャラクターであって あの2次元というものではあるんですけど でもちゃんとエナは生きていてエナはあの未来エナの未来なんてまだまだ 誰にもわからないことなので なんかそういう なんでしょうね
ちゃんとその生のものを届けられたらいいな
思っているので嬉しい 感想 ありがとうございますはいということで まあ いろいろ話したいので ストーリー見ながらちょっと気を抜いて 今ここで喋りすぎるとあのあっという間に5分になっちゃうのでサクサクといきたいと思います
今回も 私が 個人的に語りたい シーンをピックアップしましたので一緒に見ていきましょう 今日は私がわがままを言いまして わがまま言いまして って言うとめっちゃ 首振ってくれるんですけど スタッフさん あの 悩んだんですよ なんなら もう1話から8話 一緒に見ましょう ぐらいの勢いではあるんですが えー 7話と8話を見ていきたいと思います これはアフタートークでトーク なんで ねちょっと実りが色々 実りね あの 私ね がしゃべるからうるさい方はあのちゃんとゲームの方でまた改めて見ていただければなと思いますよでは早速 行きましょう 7話と8話です どうぞ
すごいなあ お父さんの絵なんだか キラキラしてて私が見てるのと同じ世界じゃないみたい
どうしてこんな絵が
描ける
あのね なんで今 赤く塗ったの
この葉っぱ 赤いところないのに
その方がいいと思ったんだ
そうじゃない
いや
違わないのかもしれないな
わかんない
したいと思ったんだ
描きたい
これでいいの 全然違う色なのに絵は自由だ 自分だけの世界だからな
だから
自分の好きなように書けばいい
自分だけの世界
じゃ
この絵はお父さんの世界なのかな
濃く綺麗で不思議 次はどんな色に塗るのかな
あの枝に止まってる鳥はどんな風になるんだろう
あの頃
絵を描く お父さんの手が
なんだか 魔法みたいに見えたっけ
あの頃の手を
その手を
ずっと見てたから私は
画家に憧れたんだ
あの時見た手はすごく大きくてキラキラに輝いてたな
でもそのまま描くとちょっと違うかも 大きなキャンバスに 世界を作っていく 魔法みたいなイメージだからあの時の私にはどう見えてたかな あの手を
どう表現するだろう キャンバス いっぱいに大きくて
ちょっとぶれちゃったな でもいいか そっちの方が私らしいし キラキラした色は太陽の光とあの時 お父さんが書いてた木の色を乗せて 緑じゃなくて中が走って色が混ざっちゃった でも
この方が 魔法っぽい感じが出ていいかも では
自由なんだしね 私の好きなように描こう
そうだ あえて色が混ざる感じでたくさん塗り重ねて
三郎
いろんな色で
キラキラになるように
ちょっと喋りづらいまなんか
消えちゃうんですけど
なるべく楽しいなゲームなんでのエナの描いてる絵 っていうのは 皆さんに感染して欲しくないな 楽しんで頂けないまま
一生 書いてたいもっとね 意識して演じておりますでな楽しそうだね
あいつ ナビの答えは出たみたいだな どんな絵になるか楽しみだね
時間です 筆を置いてください
皆さんお疲れ様でした
作品を前へ持ってきてください
楽しかったな
おはようございます
あエナちゃん おはよう
コンクールの結果が出たみたいだよ まだ私も見てないんだけど
そうなんだ
じゃあ一緒に見に行かない
大丈夫
今回の絵は
出せたと思う私にとっての手
私の見た世界は
だから
きっと
欲しい 評価
そっか
東雲さんを見ませんでしたか
ウーマンですか
さっきまでいたんですけど
mmm
synonym
music
hi
this is
本当に楽しくて先生のおかげで全力を持たせたし納得のいく絵を賭けたなって思うんです
だから
すっごく満足してて
そうですか
はい
でも
あれが
私の全部だったから
それでも
いいにも届かないのなら
あれ 無理なのかもなって
無理とは
私
跳びに
行きたいって思ってたんです
日本一の場所で 絵を学びたいって
え
でも闘病を目指してる人達は私よりもずっといい絵が描けて
だから コンクールで結果を出せるくらいにならなきゃって思ってたんですけど 全力を出しても
新評価で
パリ
でも
それでも
上下に行きたいんです
無理だって思うけど
私のタッグ ないんです
確かに 闘病を目指すには実力が足りませんね ですが
あの上には間違いなくあなたの世界が描かれていた
絵の技術は全て理論で説明できるとお話ししましたね
また理論では測れない絵の魅力というものがあることも 評価点は理論に基づいて しか付けようがありませんですがどれだけ人の心に届く 絵なのかは また別の評価です
そして 頭皮の受験では理論 以外の評価もまた 大事になります
すなわち
東雲さんが自身の武器をさらに磨いていけるんだ 頭部に合格する可能性はゼロではない 私はそう思います
もちろん 今の 信濃 目さんには足りないものが多すぎる
現時点の 新評価はそのことを示しています
それでも
東雲さんが進みたいのならば私はたどり着くために必要なものを伝えていきます
さて
どうしますか
よろしくお願いします
あきひろ 先生 こ 声つきました 行きたいって思ってたけど
ずっと踏ん切りがつかなかった
今はまだ実力がないからって自分に言い訳してでも
決め
た私は
闘病を目指すきっと
たくさん 挫折する
実力がないことが
もっと嫌になる
でも
今より 本気で
絵と向き合いたいから
だから
苦しくなると自撮りに逃げちゃう癖
と書いてあって何度もそうなりかけたしでも
今まで以上に本気でやるんだから
もう
終わりにしなきゃ もう
なくなっちゃった
なんか
こうやって見ると一瞬だな でも
良かった
もうこれで
逃げなくて済むんだ
今まで
ありがとね
さてと そろそろ時間だし ニーゴの作業しよっかな
ニューエナちゃんの誕生日でございます
A 7 A 7 A なの 違う うるさい 何落ち着いたよずっとわかってはいたと思うんですよ カウント乗っ取られてない 消えてるよ 多分 色んな決意とか覚悟を決めてきた 絵なんだけど でも なんかこうアカウントって自撮りの方でもやっぱこの自撮りとかなんかちょっと 逃げちゃう 頼っちゃう みたいなところでも逃げられなくて でも飛びにも行きたい でも言えるほど周りに言えるほど 自分で覚悟決めるほどまだ自信が持てなくて 大したことじゃないみたいなところが 今回
実はやめるちゃんと決めるって事が出来て
だからねここから苦しいけどでもなんか心のきりは晴れたような そんな安心感とでも これからあるんだっていうなんか
いろんな気持ちを込めてだけど なんかこう
ほっとしてる 恵那もいてみたいなのをすごい 最後の方は
思いながら演じていてでその なんで7は 8話を選んだか って言うとそのお父さんのことを やっぱり 色々あったし 向き合えない時期もあったけどすごく
憧れているのは 多分 思春期が来ていろんな出来事があって お父さんもやっぱ言葉選びが上手じゃない部分があっていつのまにか 自分の中で 悔しくて隠していたお父さんを尊敬する気持ちっていうのは エナが画家として一歩成長したことによってやっぱりあるんだな っていうのを思い出して だからこそ幼少期の絵も 演じさせていただいたんですけどもう子供だから純粋だし もう全部見えるものが新しくって キラキラ輝いてて そんな世界の中にお父さんがいてそのお父さんがもっともっと 恵那にとってすごい人っていう憧れの人 すごいものを生み出す人っていうもう
光の塊みたいな
そういう対象の方と喋ってるっていうイメージだったりとかそのお父さんが生み出す絵の
凄さ みたいなのを
全部
頭の中で
感じながら お芝居を下からこそそのキラキラを保ったまま あの絵を描いてるシーンに戻ってあのあんま 区切らずに演じられ 演じさせてもらったのでそのキラキラとお父さんと一緒に見た景色を抱きしめたまま
楽しく絵を描くっていうシーンに行けたのが個人的にはすごく
デカくてで初めて楽しいってちゃんと言えたそれがすごく
多分エナにとっても
やっとたどり着いた 道の途中ではあるけど やっとここに来れた
っていうああ 泣きそうっていうのもあるから あーやばいはははあの本当 台本 見た時に
めっちゃ泣いちゃったんですよ お家でもう良かったねと思って うわあははは 放送事故 あの
ね 5年間 まエナの時空の中で ごめんじゃないんですけど 本当に色んな思いがあるかもし 皆さんも結構変なストリって共感しやすいと思うんですけど 私もやっぱり 芸術っていう あの 正解のない
あの世界にいるからこそ すごく気持ちがわかるのでもそれだけじゃなくて え なんか 頑張ってきたなんか
物がちょっとこう 報われるというか報われる って言ったら簡単なんですけど ありがとうございます あーでもそれが嬉しくて 台本 初めて読んだ時は自分でも
自分のすずきのおめでとって気持ちで泣けたし 読んでる時はもう 絵なの ああ やっとここまで来れた
なんか シンプルな気持ち 慣れたっていう その
頑張ってきた 張りつめていたものが1つ解けるみたいな はあ すいません ティッシュ いっぱいここにある そうなんかそんな思いを込めて自然と涙流しながらでやっぱ言葉が詰まる部分とかもあったんですけどやっぱ それが お芝居だし 本当に絵の演じてることの なんかそこの良さをちゃんと私が泣いてたらエナとして泣いてたら絵も泣いてくれてるしあの
私の場に合わせてもちろん セリフもはボタンで押すから次に進むんですけどそのボタン押されるまでの間は本当 全部切らないで大切にやってくださってる しもう 感謝 感激 みたいな感じでで今回の感想をすごく めちゃくちゃいいストーリーだったって言ってもらえることがたくさんあってなんか しかもその鈴木さんのお芝居がこうで 鈴木さんの この声が こうで とかじゃなくて私じゃなくて ちゃんとエナの生き様を皆さんが受け止めてくださってなんか
喜んでくださって背中を押されてる方とか一緒に頑張ろうって思ったりとか 単純にエナをずっと応援してくれてた方がもう
良かったね でもこれからだけどってこうなんかこういろんなこうエナに対して感情を寄せてくださった事ってのがすごく嬉しくて あのめっちゃあの 私も今の私の全力を今の枝に注いで演じたので良かったな って感じでございます そうですね
え じゃあ イラスト 見ていきましょう おちなみに 絵に向き合い続けて 好きなもののせいで苦しみ続けたエナに少し 希望が見えた瞬間だからって言って私は選んでいたそうです はい
では サクッと 4分ぐらいでえ カード イラストの方も一緒に見ていければなと思います えイラスト 見る前に なんと イラスト制作チームの方から 衣装についてのコメントを頂いているので ご紹介します え 今回はエナが美大にえー 進むために奮闘した上で 希望 レベルに届かず 挫折しかけ それでも諦めないというストーリーをテーマの軸にし 絵描き用エプロン 描ける 制服というモチーフで制作しており エナの受験生としてのスタイルをイメージしたデザインにしています 絵描き スタイル として 既存 衣装でもエプロンがありますが 本 イベント衣装はエナだけはつぎはぎのエプロンにすることで何度も挫折しかけながらも 貫いていく姿を現すなど今回ならではのアレンジをきかせたデザインにしていますまたセーラーエリア プリーツなどを制服としてのインパクトの強い要素は残しつつ 形状 アレンジを入れ 衣装 感を
強めるように意識しておりますということで イラスト こちらになっておりますね
ええ あと 特訓前 こちらも皆さんすごい反響 ねくださって
ね 楽しんで書いている 手が汚れているとっても素敵そしてそしてそしてそしてそして今回エナを見守ってくれて応援してくれた皆様の 素敵な
特訓 愛とこれ 特訓前と特訓後でございましたね 奏 はやっぱりあの創作をしている側の人間なので ジャンルは違えど エナの気持ちを理解してくれて そしてカイトさん カイトさんもすごいね 大切な言葉をエナにたくさんかけてくださってあのみんなでね アイス食べたりもしてるんで良かったら見てくださいってことで ヨーグルトのアイスっていう名前にしてます あの 私がヨーグルトのアイスが好きだから っていうね お前書いてね そして みくさんね 可愛い
素敵 絵がいっぱい
アイス食べてるよ ほらアイス
かわいいね
そして最後 残り時間 あ ちょっと待ってて てててててー あー 出てる 長押しができない はい エプロン 持ってますね はい かわいい ありがとうございますということで 特訓前と特訓後のイラストをご覧頂きもやだ 何回やんの これはい見ていただきました
いやあ のちょっと ストーリーの話もうあと数分できるのでするんですけど なんか 前回のそのお話はまあの
何でしょうね エナ 絵に関するお話じゃなかったんですけど その1個前の あの 私は雨で楽曲も歌わせていただいたあのエナのお絵描き って言い方やだなあの絵のお話の時はあの なんか たまたま美術館に行ったんです それで絵を見るって言うのは何か っていうのを自分もこう 踏まえて 演じることができてエナのことを知れてで今回はたまたま 道をこうふんふんふんって歩いてたらこう エナが通ってるみたいな その多分 美術の道を目指す人が通う学校がその道にあって あ こんな感じなんだって思ってそこではたから見るだけでもなんかすごい緊張感を感じて すごく厳しいところでやっているんだな っていうの 改めて感じながらの収録をさせていただきました なんかねこうちょっとでも
皆さんにエナのいる場所の質感 だったりとかを伝えられたらなと思って日々 演じております ありがとうございますはいということでして
まだあと
数十秒ある そろそろね 人によっては アフターライブも見ていただけたところですかね やっぱり ストーリー後の内容になっているので あの 恵那のすがすがしいお顔と言うかまだ でもこれからが大変なんですけれども ちゃんと覚悟を決められた 恵那のあの表情だったりとかあの歌声だったりとかが今絶賛 届いている最中 だったら嬉しいな と思っております はいね いやいいストーリーですよ エナは愛されていますよ こんな素敵なお話いただけてということで え 今回のイベントのために描き下ろしていただいた3 DMV を見てから楽曲についてお話ししていこうと思います それでは
どうぞ
何者にもなれないからだと借りて命の中で息をして 奥の方まで深く潜れば今もあの日の自分が まだ笑ってる
振り返れば確かに儲かる 胸に芽生えていた夢のかけら その影に 落ち着く収めて それはいつしか 嫌いに回ってしまった過去を撫でてみても仕方がないよな この小さな優しい光 信じた思いは まだ届かない それでも乾い
たまま目の前にある真っ白な景色にこの手でもっと未来を描いてみた
きれいじゃなくても自分らしく
丁寧に映る
この世界を描いていたい
ということですいません 私の画面が失礼します 今回のイベントのために チャーチお P さんに描き下ろしていただいた その絵の名前は
タイトル初解禁ですね
その絵の名前は ですね 3 DMV でございましたえ
気 にえあ
自分のメモがちょうちょ P さんのコメントかと思って一緒 あれってなったら違いました これ私の私が事前にスタッフさんに送っていたメモをじゃさ読みますねえ 聞くだけでエナの道のりを感じることができて泣けてきます タイトルに 絵となと彼女の名前が入っていてまさにエナを描いた楽曲だと感じました後悔も悔しい気持ちも苦しい気持ちもただ悲観するのではなく 力に変えていこうとする 覚悟とその覚悟ができた 彼女の前向きな気持ちを込めて歌いました と過去の私はスタッフさんにメールしております ちょっとピザのコメントはですね プロセカ 放送局とかでご紹介してるのであと Twitter に Twitter Twitter X でもあると思うのでご覧ください そうですね そんな思いを込めて歌いました あの
過去を振り返っているように感じられる箇所もあるんですけど までもなんかこう 本当に今のエナが振り返っているだからなんか多分エナは後悔も絶対してるけど でもそれがあったから今があるってちゃんと分かってる子だと思うんでもう過去を振り返る フレーズも過去の絵 なみたいになんかこう 苦しさ全開で歌いたくなくて あの それを意識して歌ったりとか
自分の覚悟が決まった その さっきも言ったんですけど ストーリーの方でなんかその安心感とやっとわかった 明るい気持ちを込めて歌いつつも でも これがまたゴールじゃないのでスタートなので
ちゃんとそのアイ 真ん中の気持ち みたいなね なんかそこを意識して
歌いました なのでこう 大きな
感情がドーンっていうよりかは本当に静かに自分の中で フツフツと言葉を奏でて
鼓舞してる自分をね 頑張ろうって胸を自分で叩くというねこぶ
するっていうのを意識して歌わせていただきました なんかやっぱ 泣いちゃうんだよ フル 聞けるんです 私 歌った人だからごめんなさいね あの 泣いちゃうのよ なんかもうダメなのよ なんかもう このストーリーも歌も泣いちゃうのよ どうしちゃう どうしましょうねこの話を 今回も泣かないと思ってたんですけど泣いちゃったし さねということで フル 聞けるって言った私にちょっと嫉妬した そこのあなた大丈夫です え 今回の描き下ろし 楽曲 その絵の名前はの2 DMV
この後 22時15分にプロセカ 公式 YouTube にアップされますので 3 DMV と共に是非そちらも チェックしてください だからきっと降る 聞けるって事ですよね 2 DMV 今まで通りであればね2 DMV 私もまだ見てないんですよであんじゃ 3 DMV のちょっと感想をね 今更ですけど言うとなんか もともと フルで撮ってはいるけど 歌い分けは知っているので どこがエナ パートになるかってで歌い出しがあの25の3人から順に始まるのでなんか 脳内の3 DMV 私の妄想3 DMV はあ エナじゃない 歌なんかこうなんだろう どうやって始まるんだろうと思って4人とか5人がこうぱってうつるのか
こう 歌い出しの瑞稀 から始まるのか って思っていたらなんかこう エナがずっと映っていてなんか もちろん そのぶんね あの 他のキャラクターを応援してくれてる方はその時はまたその子の映ってる パーセンテージが高いと鈴木も嬉しいですけど でも なんかこう エナへのスポットがすごく多い MV で なんかそれがすごくストーリーとマッチしていてなんかエナの生き様を映してくれている MV だなと思ってすごく あの 演者側として嬉しかったっていうのがありましたね
絵が映ってるっていうのは 毎回そうなんですけどそのエナのストーリーの時の楽曲がなんかまちょっと場所もなんかちょっとずつ 地上に上がってる感じ もあるし なんかそれもまこれはただのオタクの考察ですけど なんかそういうのも 嬉しかったりとかでもまだそんな数回しか私も 数回しか見れてないのでじっくり見たいなと思います 2 DMV 楽しみすぎますね はい
かななんか言い残したことないなないないと思いますけど ま でも全部もう本当に絵なの
声に私はエナに託しているので是非是非 何よりも 恵那の生き様を楽曲とストーリーで感じていただければなと思いますね これからも エナを応援してください皆様への応援してくださってる方 本当にありがとうございます 私も私はエナではないんですけれどもでもエナをね 演じてる身として なんかこう エナの身近にいる存在だと私は勝手に思っているので これからも 1個 決意をした彼女が これからもっと成長していくのをちゃんと役者として また表現できるように 私も日々頑張っていくのでエナを見守っていてください ありがとうございますということで 短い時間でしたがプロセカ スタートトークカラーズオブピュアセンス編以上でございます 配信 をご覧の皆さんいかがでしたでしょうかということで イベント Colors of Pure sense のストーリーを まだ見終わっていないという方は
それちょっと私が泣いてるの 滑稽に見えたでしょうか あ 次のイベントが始まったら ストーリーのイベント ストーリーから全て読むことができますので是非読んでくださいえ アフタートークでは今後もお便りを募集しております え プロセカ 公式 Discord のぼしおちゃんねるのアフタートーク お便り募集 もしくはメールにて 募集を受け付けていますえ 次回のアフタートークのイベントが開始されたら是非 送ってみてください え お便りは イベントに関する内容でよろしくお願いしますね 違うこと 書いちゃっても紹介されなくてもったいないんでね はいということで 15分間もなく あと10 何秒 数十秒でえ2 DMV 見れるので一緒にね あのまた 私はあの画面閉じたら見るんですけどみんなも見てみてくださいということで
皆さんまたお会いしましょう さようなら
あーでいいよ あの