プロセカアフタートーク
この物語は希望を乗せてへん
今大丈夫でした
手ぶつけましたよね
はいこんばんは
こんもは
モアモアジャンプキリタニハルカ役の吉岡真由です
よろしくお願いします
はいこの
プロセカアフタートークはですね
皆さんからいただいたお便りを紹介しながら
イベントを振り返る番組です
今回はこの物語は希望を乗せてへんとなっております
はい皆さん
ストーリーイベント楽しんでいただけましたでしょうか
どうでしたかね
私自身もすごく楽しみにしていたので
今日も含めて
今日みんなからの感想が聞けるのとても楽しみにしております
ということで事前にプロセカ公式ディスコードと
メールにてアフタートークへのお便りを募集しておりました
送ってくださった皆さんありがとうございます
今日もねいただいたお便りを番組内で紹介させていただきます
本当たくさんいただいてたみたいで
紹介できる数は少ないんですけど
本当にありがとうございます
またイベントやこの放送の感想をですね
ハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください
はいYouTubeのチャットもここで見れてます
どんどんどんどん書いてくださいね
あのハッシュタグ私も放送終わった後に見に行きますから
ぜひたくさんつぶやいてください
よろしくお願いします
はいえーということでコメントも見ながらではありますが
じゃんじゃんじゃんじゃんやっていきたいと思いますよ
なんせね私今日いっぱい喋るつもりで来たんで
私今日ノート持ってきたのに楽屋に忘れてきちゃった
ちょっと後でメイクさんに頼もう
はいえーそれではですね
早速今回のこの物語は希望を乗せてのストーリーについてお話できればと思います
えー皆さん改めて今回のストーリーはいかがでしたでしょうか
えーお便りの方を紹介しながらですね
一緒にストーリーの方を振り返っていきたいと思いますよ
はいまず1つ目みりんさんかな
ありがとうございますみりんさん
えー吉岡さんこんもはこんもは
吉岡さんの芯のある透き通った声が大好きです
ありがとう
今回のイベントはいつも以上に答えにたどり着くまでのプロセスが
緻密に描かれているなと感じました
今回はチアでなど他のアイドルたちと一緒に目標を達成するということで
みんなが話し合い
はぁー
はっはっはっきた
はっはっはっのーときた
ちょっとで紹介します
ゆっくりしちゃった
メールの途中だったらごめんなさい
えー今回はチアでなど他のアイドルたちと一緒に目標を達成するということで
みんなが話し合い意見を出し合いあーでもないこうでもないと考える様子がしっかり描写されその中でテキパキ動くはるかちゃんがすごく印象的でした
はるかちゃんの行動力がよりはっきり目に見えたしいろんなアイドルと交流する姿も見ていて楽しかったです
ももちゃんのみんなルミグラ決勝戦頑張れ
ありがとうございます
ルミグラって訳すんですね
なんかルミナグランプリが通称ですけど
初めて4文字で訳してるとこ見たかも
あったっけ
ねありがとうございます
みりんさん改めてありがとうございます
そうなんですよね
あのー1個決勝戦の直前1個手前というとても大きな節目の物語ではあったので
みんなのねあの反応がついに来るかっていう感じがね
あの事前にもらってた感想だと多かったんですけど
ねあのすごい身構えてた人がいっぱいいたと聞きましたが
結果的にねすごく
あのいい状態で次に行けそうな気がしましたよね
はるかちゃんのような上司が欲しい
わかる
ルミグラ発見に
あーやっぱそうなんだ
日部で訳してるみたい
確かにねなんか世間的になんか通称何々って出てきそう
ルミグラって訳されそうだわ
納得納得
はいえーということでもう1つ
メールをね読んでいきたいと思います
えーゆっきーさんかな
ありがとうございます
カタカナゆっきーさん
えーよしおかさんこんもはです
こんもはです
今回のストーリーは猛者にとって一種の集大成だったと感じるお話でした
ルミナグランプリの間戦ってきた子たちと力を合わせて
集客率ではなく目の前の人たちに希望を届けることを優先したという決断に心動かされました
またはるかたちにとって過去の自分と向き合うような形で課題に取り組んでいった様も非常にかっこよかったし
最後の予選結果発表では無事2位で通過することができ感動の連続でした
吉岡さんが声で見せてくれるはるかの色これからも楽しみにしています
ありがとうございます
ねそう無事2位で通過しましたよと
あの発表の瞬間ドキドキしましたね
ちょっとずつ一組ずつ
しかもさ総評数なんぼっていうのが数字で出ちゃうのめちゃくちゃリアルじゃない?
なんかルミナグランプリの面白いところが1人2票あるんですよね
1人1票じゃなくてだからこことここっていう選択ができるみたいな
優しいような数字で見た時にそれだけ注目されてたんだなっていうのをすごく感じる形でしたね
面白い企画なんだなって思います
現実世界であんなに日本全体で盛り上がるアイドルを決める参加型ってなかなかないから
現実で考えたらどんな感じなんだろうってすごい置き換えながら考えちゃった
桃ちゃんとリライトに投票しました
私はどこにも入れるかな
でもストーリーに出てきてないけど名前で出てきたユニットとかもいて
そこはどういうチームなんだろうなとかって想像するのがめちゃくちゃ楽しかったですね
1人2票同じところには入れられないんですよって誰かが言ってた
ストーリー上で誰かが言ってた
4位発表の時点で誰か落ちちゃうって確定しちゃったのね
4組全員が上がれるわけじゃないとそこで分かっちゃうっていうのもさ
分かるー
そうアイムっていうね
ところがね上がってましたけど
どんなユニットなんでしょうね気になりますね
まさかの2位っていうのがでかかったかな
なんか事前にネット上だとこうやって予想されてるけど
みたいなのを春香たちが冒頭でお話ししてましたけど
体感でどれくらいかな準備みたいな
リアルーと思って
見てるんだよね桃ちゃんもねネットの表数とか予想とかをさ
そういうのも含めて自分たちの今後のプロデュースに参考にしたりとか
やっぱ得られるヒントは全部得てその上でどうするかを考えられるっていうのが
やっぱ大人だなって思ったし
だって高校生だよ
高校生がそんなことできないと思う
ということでメールたくさんありがとうございました
ユッキーさんもありがとうございます
あのメールはねこの2通だけなんですけれども
ちょっと私があまりにも語りたいのでゆっくり語らせてください
あのね
ルミナグランプリって
あのやっぱユーザーさんプロセカユーザーさんからすると
ものすごく長い時間かけてた気がするじゃないですか
やっぱりちょっとずつ小出しにして
いつになったら予選が終わるんだろう
早く続きを見たいっていう気持ちもあれば
なんかもうこのまま一生終わんないでくれって思う自分もいて
なんかそのちょうど狭間ぐらいに行った時に
ついに予選から決勝へっていうこのタイミングで
めちゃくちゃ私は緊張してたんですよ
それもしかも遥かのバナーだって分かった時に
えー遥かの目線でこの物語が語られるんですか
特に遥かの場合はこの後もちょっとお話しするんですけど
ヒイラギさんリライトっていう分かりやすい壁があるじゃないですか
意識せざるを得ない存在が
なんかそこともう一回対峙するっていうね
前回そのヒイラギさんと戦ったっていう言い方あるんですけど
あのー対峙して一対一でねお話しした時は
そのなんだろう
リアルな業界の中の大人との戦いみたいなのが描かれていて
で遥かの表情もすごく暗くて
なんかやばいこの壁乗り越えられないかもっていう中での成長だったから
今回また改めて
ヒイラギさんと今度どんな戦いをするんだろうってなった時に
あのー決勝前にしてリライトっていう仲間?チームになった状態でもらえるアドバイスってこんなにも心強いのかと思いましたね
味方につけた時の心強さ力強さ
あのーもう圧倒的存在感と
なんかこの人がいれば大丈夫で安心感ね
がヒイラギさんの一言一言から全部伝わってきて
なんかここが多分遥かが尊敬してるところであり
目指したいって思う場所でもあり
乗り越えなきゃいけないって大きな壁なんだろうなっていうのをすごく感じた
ですよね
6話かな
だいたいその辺だった気がする
怖いんですよ
ヒイラギさんの存在が
なんか
頼りになればなるほどこの先の脅威を同時に感じるっていう
でよりやっぱ
じゃあ遥が当時ヒイラギさんと一緒にやってたアスランって
どんなチームだったんだろうっていうのがすごく気になるなって思いました
で遥かで言うとやっぱヒイラギさんなんですけど
全体で見た時にやっぱ学習塾にイベントに行く
学習塾を始め他のチームをいろんなとこ行ったんだと思うんだけど
ねあの
その有沢さんの
考え
元アイドル
目線で見た時のこうしてあげたかった
自分は今はできないけど
新しい今の子たちにその力を持って託したいって思わせられる
この世界におけるアイドルたちの
なんだろう人望?
えぐいなと思って
なにそれ
この伝説級のアイドルに任せてもらってる君たち本当にすごいんだなって
ストーリーを通してすごく思いました
そう
いいんですよそうあのね切りたには良くないですね当てられましたのセリフがすごく大好きで
私は収録の時にあのもちろん台本だけいただくわけですよ
掛け合いで切ってるわけじゃないので完成したやつはね私もプレイしてそこで初めて聴くんですけど
シナリオから良かったもんね
あそうな有沢さんとヒイラギさんのシーン
あれはもう
ダメよ
あれを見たくてやってたとこある
今回もちろんねももじゃん全部のシーン見たかったですけど
そこは特に絶対にもう焼き付けてやろうと思ってみましたね
お、音ズレがしているみたいので一回画面が暗くなります
調整しますので少々お待ちくださいということですよ
お、まだ語りますよ
えへへへへ
みんなのコメントが返ってくるのを待とうかな
お、みんな聞こえてる?
みんなのコメントが戻ってきたのも確認したので語ります
えへへへへへ
はい
えっとね全部で8話
さっきずと6話の話をしちゃったんですけど
他の話にしましょうね
出張チームライブ
2週間
今までのロミノグランプリがもっと短いスパンで行われてたんだっていうのを改めて感じると
すごいことやってるなって思いました
ね、今までも
他のチームと入れ替えてさ
曲シャッフルしてやったりとかってなったけど
それをほんと数日のペースでやってたんだと思うと
みんなの記憶力
若いなっていうのが素直な感想だったんだけど
やっぱスピード感がすごいなって
現役アイドルたちの曲を覚えるとか
みのりがフリーコピーが得意みたいな話は出てたけど
なんかそうじゃないメンバーでも他のユニットの曲を覚えて
曲を覚えてダンスを覚えてフォーメーションを考えてオリジナルでやってるみたいな
自分たちの良さも出してる
考えること多すぎるでしょ
よくできてるよね
マジで見習いたいよ
本当にすごいよね
であの私ちょっとさ一番ちょっと面白くてずっと見ちゃったのが
あのコメント
毎回この桃ちゃんのイベントのに出てくる
視聴者のコメント
あれみんな書いてない
私見たことあると思うんだけど
ねえあのコメント用の作家さんがいる気がする
解像度高いよね毎回
あれ私これつぶやいとくことある気がするって思ってる人いっぱいいると思うんだよね
バレた
そうだから誰かのコメントを取ってきてるか
それ用の方を呼んでいるか
毎回リアルで本当に面白いなって
うんなんかそこがやっぱリアルだなって思えるポイントの一個なの
気もしますしね
うん
毎回ちょっと気になるもん今回のストーリーの中で
一番自分言いそうだなと思ったコメントあったっていう
ねえ
あのもちろんセリフにもなってるけど
なってることもあるけど
ファンの描写もあるわけじゃないですか
だから桃ちゃんのファンとかチアデのファンとか
のセリフも込みでコメントも含めて
これいいそうだなあっていう
あそう今となってはあんま聞かなくなったしありがたいことですけどね
見なくなったけど当時やっぱ
桃ちゃん知らないみたいな時にさ
特にミノリとか
他のメンバーは元々押してたけどみたいなタイミングとかに
すごいねあのちょっと辛辣なコメントがあったりとかもしましたし
そう考えると今のさ環境めちゃくちゃいいよね
みんながえーモモじゃーんって言ってくれるのが本当に嬉しい
だいぶ優しくなったよね優しくなったっていうか
それだけやっぱ
桃ちゃんがみんなに知られるようになったってところなんだろうね
テレビで出るようになったりとかさ
コメントの力って本当にすごいと思うな
努力だよね本当にそう桃ちゃんの努力
今ならみんなウェルカムでコメント見られるじゃん
だから安心して見れるよね
本当に今だから桃ちゃんが桃ちゃんだけで配信をしたら
それはそれでチャット欄とかだいぶ変わりそうじゃない
色がね
でも当時のずっと応援してくれてるファンとかもいるだろうから
そこは変わらないかもしれないけど
新規ですとか新しく来ました
ルミナグランプリを見てきました
いいな
もともとチアデのファンでしたが
桃ちゃんが気になったので見に来ましたとかね
ありそう
新規囲め
みんなでようこそ
初見ですね
あるあるある
えー本当
初見さんこんにちはとかって
逆に子さんもなっちゃう
あ、そうだね
それこそルミグラから来ました
どうしよう
公式にルミグラ採用されちゃったらどうしよう
嘘です
私が言ってるだけで
はい
そんなこと