はい。
はいはい。
プロセカアフタートーク、この物語は希望をのせて編。
今大丈夫でした?
手ぶつけましたよね。
確固ってぐらいだったか。
はい、こんばんは。
こんばんは。
ももちょんはジャンプ霧谷遥役の義岡眞衣です。
よろしくお願いします。
はい、このプロセカアフタートークはですね、
皆さんからいただいたお頼りを紹介しながらイベントを振り返る
番組です。
今回はこの物語は希望をのせて編となっております。
はい。
皆さん、
ストーリー、イベント楽しんでいただけましたでしょうか?
どうでしたかね?
いや、私自身もすごく楽しみにしていたので、今日も含めて、
今日みんなからの感想が聞けるのとても楽しみに
しております。
え、ということで、事前にプロセカ公式ディスコードとメールにて
アフタートークへのお頼りを募集しておりまし
た。
送ってくださった皆さんありがとうございます。
あの、今日もね、いただいたお頼りを番組内で紹介させていただきます。
あの、本当たくさんいただいてたみたいで、
あの、数は紹介できる数は少ないんですけど、
また、イベントやこの放送の感想をですね、
ハッシュタグプロセカアフタートークでポストしてください。
はい、YouTubeのチャットもここで見れてます。
どんどんどんどん書いてくださいね。
あの、ハッシュタグ私も放送終わった後に見に行きますから、
ぜひたくさん呟いてください。
よろしくお願いします。
はい、え、ということで、コメントも見ながらではありますが、
どんどんどんどんやっていきたいと思いますよ。
なんせね、私今日いっぱい喋るつもりで来たんで。
私今日ノート持ってきたのに楽屋に忘れてきちゃった。
ちょっと後でメイクさんに頼もう。
はい、え、それではですね、
早速今回のこの物語は希望をのせてのストーリーについてお話しできればと思います。
え、皆さん、改めて今回のストーリーはいかがでしたでしょうか?
え、お頼りの方を紹介しながらですね、一緒にストーリーの方を振り返っていきたいと思いますよ。
はい。
まず1通目、みりんさんかな?
ありがとうございます。
みりんさん、え、義岡さんこんむは。
こんむは。
義岡さんの芯のある透き通った声が大好きです。
ありがとう。
今回のイベントはいつも以上に答えにたどり着くまでのプロセスが地味に描かれているなと感じました。
今回はティア添えなど他のアイドル達と一緒に目標を達成するということで、
来た。
ノート来た。
ちょっとで紹介します。
ゆっくりしちゃった。
メールの途中だったらごめんなさい。
みんなが話し合い、意見を出し合い、
ああでもない、こうでもないと考える様子がしっかり描写され、
その中でテキパキ動く遥ちゃんがすごく印象的
でした。
遥ちゃんの行動力がよりはっきり目に見えたし、
いろんなアイドルと交流する姿を見ていて楽しかったです。
ももちょんのみんな、ルミグラ決勝戦頑張れ。
ありがとうございます。
ルミグラって略すんですね。
なんかルミナグランプリが通称ですけど、初めて
4文字で略してるとこ見たかも。
あったっけ?
ね、ありがとうございます。
みりんさん、改めてありがとうございます。
そうなんですよね、あの、1個決勝戦の直前1個手前というとても大きな節目の物語ではあったので、
みんなの
ね、あの、反応がついに来るかっていう感じがね、あの、事前に貰ってた
感想だと多かったんですけど。
ね、あの、すごい身構えてた人がいっぱいいたと聞きましたが。
結果的にね、すごく
あの、いい状態で次に行けそうな気がしましたよね。
遥ちゃんのような上司が欲しい。
わかる。
ルミグラ初見に、あ、やっぱそうなんだ。
略しゃうで略してるみたい。
確かにね、なんか世間的になんか通称何々って出てきそう、
ルミグラって略されそうだわ。
納得納得。
ね。
はい、え、ということで、もう1通メールをね、読んでいきたいと思います。
え、ゆっきーさんかな?
ありがとうございます。
カタカナゆっきーさん。
え、義岡さんこんむはです。
こんむはです。
今回のストーリーはももちょんにとって一種の集大成だったと感じるお話でした。
ルミナグランプリの間戦ってきた子達と力を合わせて集客率ではなく、
目の前の人達に希望を届けることを優先
したという決断に心動かされました。
また、遥達にとって、過去の自分と向き合うような形で課題に取り組んでいった様も
非常にかっこよかったし、
義岡さんが声で見せてくれる遥の色、これからも楽しみにしています。
ありがとうございます。
ね、そう。
無事2位で通過しましたよと。
あの、発表の瞬間ドキドキしましたね。
ちょっとずつ、1組ずつ。
しかもさ、総票数なんぼっていうのが数字で出ちゃうのめちゃくちゃリアルじゃない?
なんかルミナグランプリの面白いところが、あの、1人2票あるんですよね。
1人1票じゃなくて、だからこことここっていう選択ができるみたいな。
のは、なんか優しいような、かつあの、総票数、
あの、数字で見た時にそれだけやっぱ注目されてたんだなって
いうのすごく感じる
なんか形でしたね。
うん。
面白い企画なんだなって思うんです。
現実世界であんなにね、日本全体で盛り上がるアイドルを決める
さ、参加型ってなかなかないから、
現実で考えたらどんな感じなんだろってすごい置き換えながら考えちゃった。
ももちょんとリライトに投票しました。
かっこ放送。
あ、私はどこに入れるかな?
でも、あの、ストーリーに出てきてないけど名前で出てきたユニットとかもいて、
そこはどういうチームなんだろう
なとかって想像するのがめちゃくちゃ楽しかったですね。
そう、1人2票、同じとこには入れられないんですよって誰かが言ってた。
ストーリー上で誰かが言ってた。
そうなんだよ。
4位発表の時点で誰か押しちゃうっていう確定しちゃったのね。
4組全員が上がれるわけじゃないってそこで分かっちゃうっていうのもさ、わかる。
そう、アイムっていうね、ところがね、上がってましたけど、
どんなユニットなんでしょうね。
気になりますね。
ね、あの、まさかの2位っていうのでかかったかな。
なんか事前に
ネット上だとこうやって予想されてるけど、
みたいなのをはるかちゃんが冒頭でね、お話ししてましたけど。
なんか体感でどれくらいいかな順位みたいな。
リアルと思って。
で、見てるんだよね。
ももちゃんもね、ネットの票数とか予想とかもさ。
で、そういうのも含めて自分たちの今後のプロデュースにその参考にしたりとか。
やっぱ得られるヒントは全部得て、
その上でどうするかを考えられるっていうのがやっぱ大人だなって思ったし、
だって高校生だよ。
高校生がそんなことできないと思う。
ね、ということで、あの、メールたくさんありがとうございました。
ゆっきさんもありがとうございます。
あの、メールはね、も、この2通だけなんですけれども、
ちょっと私があまりにも語りたいので、
ゆっくり語ら
せてください。
あのね
ルミナグランプリって、あの、やっぱユーザーさん、
プロセカユーザーさんからするとものすごく、
長い時間かけ
てた気がするじゃないですか。
やっぱりちょっとずつ小出しにしていつになったら予選が終わるんだろう。
早く続きを見たいっていう気持ちもあればいや、
なんかもうこのまま一生終わんないでくれて思う自分もいて、
なんかそのちょうど狭間ぐらいにいた時についに予選から決勝へっていうこのタイミングで
めちゃくちゃ私は緊張してたんですよ。
それもしかもはるかのバナーだってわかった時に、ええ、
はるか目線でこの物語が語られるんですか。
ね、特にはるかの場合は、この後もちょっとお話しするんですけど、
柊さん、リライトっていう分かりやすい壁
があるじゃないですか。
あの、意識せざる負えない存在が。
なんかそこともう1回対峙するっていうね。
あの、前回その柊さんと戦っ、戦ったっていう言い方あるですけど、あの、
対峙して1対1でね、お話しした時は、その、なんだろう
リアルな業界の中の大人との戦いみたいなのが
描かれていてで、はるかの表情もすごく暗くて、
だからなんかやばい、この壁乗り越えられないかもっていう中
での、その成長だったから、今回また改めてうわ、
柊さんと今度どんな戦いをするんだろう。
ってなった時にあの、決勝前にして、リライトっていう
仲間、チームになった状態でもらえるアドヴァイスってこんなにも心強いのかと思いましたね。
ちょっと味方につけた時の、あの、心強さ、力強さあの、もう圧倒的存在感と
なんかこの人がいれば大丈夫って安心感ねが、
なんか柊さんの一言一言から全部伝わってきて、なんかここが多分
はるかが尊敬してるところであり、目指したいって思う場所でもあり、
乗り越えなきゃいけないっていう大きな
壁なんだろうなっていうのをすごく感じた
ですよね。
6話かな。
大体その辺だった気がする。
怖いんですよ。
もう柊さんの存在がなんか
頼りになればなるほど、この先の脅威を同時に感じるっていう。
ね。
で、よりやっぱじゃあはるかが当時柊さんと一緒にやってたアスランって
どんなチームだったんだろうっていうのがすごく気になるなって思いました。
で、はるかで言うとやっぱ柊さんなんですけど
全体で見た時にやっぱ学習塾にイベントに行く
なんか学習塾を始め他のチームもいろんなとこ行ったんだと思う
んだけどね、あの
その有咲さんの
考え
元アイドル
目線で見た時のこうしてあげたかった自分は今はできないけど、
新しい今の子達にその力を持って託したいって
思わせられるこの世界におけるアイドル達のなんだろう、人望?
えぐいなと思って。
何それ。
この伝説級のアイドルに任せてもらってる君達本当にすごいんだなって
ストーリーを通してすごく思いました。
うん。
そう。
いいんですよ。
そう、あのね、霧谷は良くないですね。
当てられましたのセリフがすごく大好きで。
私は収録の時に、あの、もちろん台本だけいただくわけです。
駆け合いできてるわけじゃないので、完成したやつはね、
私もプレイしてそこで初めて聞くんですけどもうシナリオ
から良かったもんね。
あ、そうの有咲さんと柊さんのシーン。
あれはもうだめよ。
あれを見たくてやってたとこある。
今回。
もちろんね、ももちゃんの全部のシーン見たかったですけど、
そこは特に絶対にもう焼き付けてやろうと思って
見ました。
ね。
おお訪れがしているみたいなので、1回画面が暗くなります。
調整しますので、少々お待ちください。
ということで、少々。
あ
まだ語りますよ。
次のコメントが返ってくるのを待とうかな。
ん。
みんな聞こえてる?
あ、聞こえた?
オッケー。
みんなの
みんなのコメントが戻ってきたのも、あの確認したので
語ります。
はい。
あ、えっとね、全部で8話。
で、さっきずっと6話の話をしちゃったんですけど、他の話の話もしましょうね。
出張チームライブ2週間。
なんか今までのルミナグランプリがもっと短いスパンで行われてたんだっていうのを改めて感じると、
すごいこと
やってるなって思いました。
ね、今までもあの、他のチームと入れ替えてさ曲シャッフルしてやったりとかってやってたけど、
それを本当数
日のペースでやってたんだと思うと、みんなの記憶力、
うわ、若いなっていうのが素直な感想だったんだけど。
やっぱスピード感が
すごいなって、現役アイドル達のその曲を覚えるとかま、みのりが
そのフリーコピーが得意みたいな話は出てたけど
なんかそうじゃないメンバーでもやっぱ他のユニットの曲を覚え
て、ま、曲を覚えて、ダンスを覚えて、フォーメーションを考えて、
オリジナルでやって、みたいな。
で、自分達の良さも出していく。
考えること多すぎるでしょ。
よくできてるよね。
マジで見習いたい。
本当にすごいよね。
で、あの、私ちょっとさ、1番ちょっと面白くてずっと見ちゃったのが、
あの、コメント。
毎回このももちゃんの
イベントのに出てくる
の視聴者のコメント
あれ、みんな書いてない?
私見たことあると思うんだけど。
ね、あの、コメント用の作家さんがいる気がする。
解像度高いよね、毎回。
あれ、私これつぶやいたことある気がするって思ってる人いっぱいいると思うんだよね。
ふふ。
バレた。
え、そう、だから誰かのコメントを取ってきてるか、それ用の方を呼んでいるか。
毎回リアルだよ。
本当に面白いなってうん。
なんかそこがやっぱリアルだなって思えるポイントの1個なの気もしますしね。
うん。
で、毎回ちょっと気になるもん、今回のストーリーの中で1番、
え、自分言いそうだなと思ったコメントあったって
ね。
あの、もちろんセリフにもなってるけど、なってることもあるけどファンの描写もあるわけじゃないですか。
だからももちゃんのファンとか、
ね、あ、そう、今とはなってはあんまり聞かなくなったしがありがたいことですけどね。
出なくなったけど、当時やっぱあの、ももちゃん知らないみたいな時にさ
特にみのりとか
他のメンバーはもともとをしてたけど、みたいなタイミングとかにすごいね、あの、
ちょっと辛辣なコメントが
あったりとかもしましたし。
そう考えると今のさ環境めちゃくちゃいいよね。
みんなが、ええ、ももちゃんって言ってくれるのが本当に嬉しい。
そう。
だいぶ優しくなったよね。
優しくなったっていうか、それだけやっぱももちゃんが
みんなに知られるようになったってところなんだろうね。
テレビで、出るようになったりとかさ。
うん。
コメントの力って本当にすごいと思うな。
努力だよね。
本当にそう、ももちゃんの努力。
そう。
今ならみんなウェルカムでコメント見られるじゃん。
だから安心して見れるよね。
ね、本当に。
今だから
ももちゃんが、ももちゃんだけで配信をしたらそれはそれでチャット欄とか、
だいぶ変わりそうじゃない?
色がね。
ま、でも当時のずっと応援してくれてるファンとかもいるだろうから、
そこは変わらないかもしれないけど。
新規ですとかって、新しく来ました。
ルミナグランプリを見てきましたと。
いいな、あの、もともと
あ、初見ですね。
あるあるある。
え、本当。
初見さんこんにちはとかって。
逆にこさぶっちゃう。
あ、そうだね、それこそルミグラから来ました。
あ、どうしよう、公式にルミグラ採用されちゃったらどうしよう。
嘘です。
私が言ってるだけです。
はい。
そんなこんなでちょっと私も、あの、全体の振り返りもしたので1回
そうね、8話は置いといて、1回ここで私が見たい
個人的に語りたいシーンピックアップしましたのでえ、お察しの通り6話です。
見てください。
どうぞ。
はい。
いや、8話とも悩んだんですけど、8話見ると私が号泣してしまうので
現時点でのリライトの順位予想は柊さん
5位または5位。
ちょうど本戦に進めるかどうかのボーダー上にいる。
そうなんですよ。
いい順位だ。
いい順位だって出せるのめちゃくちゃ良くない?
今回のイベントはまだ完全には形になっていない。
入らないんだよ。
入ってなくてそろそろそれでいい順位だって言えるの良くない?
あ、来ました。
霧谷
うん。
先生自分お久しぶりです。
いつの間にか腕組んでたな。
そうだな。
緊張するんだよな。
普通に柊さんを見ると。
しかし今回は
偶然鉢合わせたというわけではなさそうだな。
大人すぎる。
はい。
そうです。
椿さん達に柊さんは今日ここにいると聞いたので。
いい人達すぎる。
何の用?
お願いをしに来ました。
かっこいいよ、はるか。
お願い?
そうですよね。
びっくりですよね。
私もびっくりしました。
柊さん
どうかアドバイスをいただけませんか?
今回のルミナタイムで開催する私達のイベントに
今回はお前達自身が考える企画だっただろう。
おっしゃる通り。
このルールにはセトリや演出は考えるって全てが考えるようにとありました。
ですが全体のコンセプトやプロデュース方針についてアドバイスを仰ぐことは問題ありません。
先手を打った。
運営にも確認しました。
だから大丈夫です。
確信?
だがこのグランプリにおいてお前達はリライトのライバルだろう。
なぜ私に聞く?
って聞いといて分かってんでしょ。
柊さん以上に希望を届けることを目指し、実行してきたプロデューサーはいないと思っているからです。
言葉にできるのそれに私達とリライトは今同じチーム。
今回の結果はリライトにも影響します。
リライトの予想順位は現在5位だ。
私が手を差し伸べなくても勝ち残る可能性は高い。
ここから、ここから。
だとしてでも100%ではありません。
なら敗退する可能性だってあります。
勝ち抜く角度をもっと上げたい。
そうは思いませんか?
高校生が角度って使えるの?
私は無理です、今でも。
来た。
かっこいい。
だからどうかお願いします。
柊さん。
勝ち抜くため
希望を届けるために
アドバイスをください。
ここでわざわざ希望を届けるためにって言葉選んでんだもんな。
かっこいいよ。
何が聞きたい?
今は出てきたアイデアをどう絞るべきかその判断軸がないため悩んでいます。
こちらを見てください。
あ、その資料見せて。
今出ているイベントのアイデアの一覧です。
すごいよな、用意周到。
はいです。
自体はどれもいいものだと思うんです。
ですがこれをイベントに向けてどうまとめていけばいいのか。
道を作れるかどうかだ。
道?
そうだ。
つまり
前を向くことが難しいものに再び希望の物語を信じさせる道が作れているかどうか。
それが判断軸になる。
希望の物語
それはつまり来たと思った。
呼吸できなかった、今。
え、戻ってきましたね。
柊さんにアドバイスを?
くれたんだよね。
私これびっくりしたもん。
まさか
他のグループのプロデューサーに話を聞きに行くとはびっくり。
私が知る限りこういうイベントを1番俯瞰して見れる人だからきっといいアイデアをくれると思って。
ちゃんと人間として見れてんだな。
最初に柊さんの予定を教えてほしいと言われた時は、私達も驚きました。
無理を言ってごめんね。
自分の中で整理したかったから、直接話しておきたかったんだ。
構いません。
柊さんは頼れる人ですからね。
ありがとう。
それで柊さんにもらったアドバイスを
ライバル達とイベント全体を組み立ててあと1つ打ち解けてるのがいいん
ですね。
見てもらっていいかな?
もちろんです。
配信します。
その後のことを知ってると確かにこれならいけそうね。
ひかりさんでも
これじゃあ配信映えはしないんじゃない?
その
あの、ただステージ上で踊ってる3DMV、やっぱ初期の頃とかのね、
あの、ステージ全体でこういうパフォーマンス
してくれるんだろうなの3DMVもすごく好きなんですけどもう、
最近のMVさ、マジのMVじゃん。
ね、なんかミュージックビデオ感がすごくて。
その曲の歌詞とかも含めたその世界観とかがより分かるような3DMVに進化していて。
あと今回に関してはライティングも素晴らしい。
あの、カードイラストもありましたけど、このトンネル星からのライティング、
あと背景から差してる5光?
何あれ?
いい。
ずっといいの。
もう、なんかダメだ、ずっと見ちゃうね。
本当良くない。
そう、うん。
これは是非とりあえず愛莉の投げチューと、
あの、遥のウインクを自分の推しで見てあげて。
愛綺麗。
で、このMV、MVで見た時のこの印象めっちゃいいすね。
あ、もうダメだ。
もう、もう何回もありがとう。
本当にありがとう。
あ、すいません、楽曲の話してますよね。
はい、あの、ポーラスターという曲なんですけれども。
遥マナーてやっぱかっこいい曲が続いてたんですよね。
で、今回やっぱどんな曲が来るんだろうて私自身もすごく楽しみにしてたんです。
で、あの、かっこいいの中にも幅があるっていうのをこの前2曲ぐらいで知って、
気づいて、
なるほど、なるほど、
アイドルのかっこいいまだあるよね。
で、今回は綺麗でかっこいっていうのが私の最初の印象で。
洗練されたかっこよさっていうのがすごく新鮮にズドーンって刺さってきたっていうのが最初の印象でした。
で、特に、あの、ま、過去の曲に何曲かあるんですけど、ハーモニーが綺麗な曲。
の1つだと私は思ってて、その、みんなでユニゾンで歌って、
かつ階段で音階を重ねていくみたいなのが、
あの、
ももちゃんの最近のストーリーのちょっとずつ成長していって、
確実にあの、成功を収めていって、
結果が出て
いるっていうところすごくリンクするなと思っていて。
で、その調和みたいなのが、もうこの曲全部が良くて、
その、ハーモニーていうラインで。
めっちゃ何音も重ねてるんですよ。
で、1人ずつ歌ってるところもあるし、あの、コーラスでも入ってる部分もあるし、
それも是非たくさん聞いて、
聞き比べて欲しいなと思うんですけど。
曲を収録した時に、やっぱ1番今回思ったのは、
どうしても泣くんすよ、こういう曲って。
泣きそうに歌いたくなるところを、やっぱアイドルだから、
みんなに希望を届けなきゃいけない。
っていうところで、絶対に泣かない。
でも、過去のことを思い出して、懐かしいね、
でも今もっと頑張るよねっていう再認識するっていうタイミング
のの曲だから尊さとかそのかっこいい、かっこよさっていうのも残しつつ、
懐かしいエモいなの感情が大きいい
歌になりましたと。
書いてます。
って書いてます、私のノートに。
はい。
で、あの、
2DMVも出るよね。
って書いてあるから、多分フルも出るんですよね。
ってことすよね。
そう、フルで聞いていただくと、多分この尺じゃない、
あの、ところが見えてくると思うんですけど。
チョコとの違いも是非聞き比べて欲しい。
あの、特にラサビの歌い方は今までのサビと違うような、
あの、印象になってると思うので、是非聞き分けてください。
で、これ個人的な話なんですけど、
私吉岡真由、個人的に北極星をテーマにした曲の作詞をしたことがあって、
ポーラスターてあの、北極星とかの
意味なんですけど。
アイドルと星特に北極星とかっていうのって
めちゃくちゃ親和性高くて。
で、当時私が書いてた時も、あの、やっぱ誰かの目印とか指標になる
空のね、星の中でも一等星、一番星みたいな意味で、
やっぱ指標になる星として使われるので、
なんか私を見ていて、私のことを推して見つけてっていうのにすごくリンクするんですよ。
北極星って、なんかそこが
あの、今回のストーリー、特に、あの、
やっぱルミナグランプリを通して見た時のアイドルっていう像にめちゃくちゃ
リンクしてて、そうだよな、で、物語って、あの、言ってましたけど、
やっぱアイドルの物語、
ストーリーを作り上げる
上で、ファンの人達と作り上げていく物語の中で絶対に必要になってくるのよな、
この指標ってっていうのをすごく
ね、この歌詞、あの、詩の中で感じて。
うん、エモかったっす。
もう、ね、私、本当個人的な話で申し訳ないんですけど、
この詩を見て、このタイトルを見て、あ、私間違って
なかったんだってすごく褒めてもらえた気がして。
信じて良かったな、この道をってすごく思いました。
で、アイドルっていうものに対する、あの、考え方とかも自分が持ってたもの、
プラスやっぱ遥から教えてもらっ
たものが間違ってなかったんだって思ったし、これから先のももじゃん、
あとアイドルっていうものに対する考え方も、
なんかここで再確認できたいいきっかけだったなって、いい詩を
も書いていただけて、
本当に良かったなって思いました。
はい。
で、今までね、その星っていうテーマって、やっぱどうしてもレオニ、
うん、プロセカにおいては。
が担当みたいな感じになってて、今までやっぱ避けてきてたんですって、
他のユニットでテーマとして使うの。
なんだけど、あの、だいぶ根付いてきたこのタイミングで1回チャレンジで
星をテーマにしたかったんですって
いう話をね、聞きました、現場で。
だからそれをね、
なんかチャレンジのタイミングで遥に任せてもらえたっていうこの大事なタイミングでね。
そう、本当に嬉しかったんですよね、シンプルに。
はい。
いや、もう喋りたいことはいくらでもあるんですけど。
そうだね、やっぱ1番推したいポイントとしては、
このハーモニーと1番ラストに向かっての
サビの違いとかかな。
ま、是非、あの、フルでとこの3DMVとの違いでチェックして欲しいところなので、
3DMV、
3MV、プロセカ
の公式YouTubeにアップされています。
私が喋りすぎたせいで、もう公開されてます。
ね。
そこは是非見てください。
よろしくお願いいたします。
はい。
いや、もうみんなね、
ステージの装飾もいいよね、3DMVのね。
はい、ということで、あっという間のお時間でしたが、
プロセカアフタートーク、この物語は希望を乗せて編、
そろそろ終了のお時間となってしまいました。
ちょっと最後にみんなのコメントも見ていこうかな。
ね。
ごめんね、語彙力なくて。
で、3DMVをみんなで一緒に見るみたいな機会が本当に楽しくて、
こうやってコメントもリアタイミングでくれる
でしょ?
みんなと共感できる時間っていうのが本当に楽しかったな。
はい。
オタク語り、すいませんね。
そう、何言ってたか、聞き取れないとこ絶対いっぱいあったと思う。
ごめん、本当に。
ね、遥はかっこいい。
ほんとにです、遥はかっこいいんです。
多分これからもっと
ありえんぐらいかっこ良くなります。
そうなって欲しいし、私も。
プロデューサーとして、このタイミングでね、こう、
確立さらにされたと思いますから。
なんか知らんけど、最近のももじゃんのストーリー、私読んでて、全然怖くないのね。
この先何があるんだろうのワクワク
の方が強くて、なんか心配何もないの。
多分きっとそれってみんなはももじゃんのみんながファンに希望をっていうその軸をぶらさずにずっと
目標に向かっ
てひたすら進んでくれているからだと思うんですけど、なんかね、
昔を振り返った時にハラハラドキドキしていたのがもう懐かしいですよね。
なんか、
き、今度はどんな希望をくれるんだろうっていう視点で見れるようになったのが
成長だなって本当に思います。
ももちゃんって素晴らしいんですよ。
ももちゃんって最高なんですよ。
ももちゃんって最高。
ね。
ということで、はい、あの、皆さんご存知の通り、
あの、先日もね、プロセカ放送局でも発表がありましたけども、
今回のこの回でアフタートークが最終回になっ
てしまうんです。
ね、最後が私で良かったの?
なんかこんなさ、ずっと喋ってるけどさ、オタクが出てきてさ、良かったの?
ね、でも、
チラチラ言ってますけど、こうやってみんなとね、
ここがいい、あれがいい、このセリフがさ、
あのシーンがさ、この絵がさって言えるのって本当に幸せなことだっ
たよね。
何年ぐらいやったんだろう?
3年ぐらい?
2年ぐらい?
5年、4、5年?
そんなやってたか。
ね、アフタートークっていうくくりで言うと、
結構長いことやらせてもらってましたけど。
なんか、
毎回毎回こうやって振り返られるタイミングがなくなっちゃうのはもちろん寂しいんですけど、
きっと違う形で
みんなとの交流の場は増えていくんだろうし、
私個人的にはもういくらでもいつでも呼んでくれれば、こうやっ
て語る場所があれば、喋りますし、そうね、
あの、遥のバナーだけじゃなく、ももじゃん全体でも語りますし、
ね、なんか、毎回はなくなっちゃっても、どっかのまとめのタイミングとかでね、
あの、一緒に喋れる機会があっ
たらいいななんて勝手に思っております。
いや、いいんだよ。
もう、全部の3DMVとりあえず語らせて欲しいな。
全部いい。
遥のバナーじゃなくてもだって、全部見ていいって毎回なってんだもん。
いいってなってんだもん。
本当にありがとうございますですよ。
ね、なので、あの、過去のアフタートークも何度も見てください。
今日のやつは私が勝手に見て、1人で反省しますが。
いつでも語りますので、そのタイミングをいつか来ること信じて、
祈って、その時用にまたノートに色々書き留め
ておきます。
ね、あの、あ、そうそう、あの、ショート動画のコンテンツの方も増えていく、
力を入れていくそうなので、そちら
の方も是非ご期待くださいね。
ということで、え、イベント、この物語は希望を乗せてのストーリー、
え、まだ見終わってないよっていう方が
いらっしゃいましたら、次のイベントが始まったらですね、
ストーリーの、イベントストーリーの方から全て読む
ことができますので、ま、いないと思いますけど、
ここまで散々ネタバレし喋っちゃったけど。
先に見てね。
改めて見返してくださいね。
ということで、ありがとうございました。
また皆さん、お会いしましょう。
バイバイ。
ありがとうございました。
ごめんね、語彙力なくて。
3DMVをみんなで一緒に見るみたいな機会が本当に楽しくて、
こうやってコメントもリアタイミングでくれる
でしょ?
みんなと共感できる時間っていうのが本当に楽しかったな。
はい。
オタク語り、すいませんね。
そう、何言ってたか、聞き取れないとこ絶対いっぱいあったと思う。
ごめん、本当に。
ね、遥はかっこいい。
ほんとにです、遥はかっこいいんです。
多分これからもっと
ありえんぐらいかっこ良くなります。
そうなって欲しいし、私も。
プロデューサーとして、このタイミングでね、こう、