今日はスミレ先輩とラジオなのですね
ええよろしくねトマリ
どうしたのトマリちゃんスミレちゃんのことをじーっと見て
決まってるじゃないカノン
憧れの上級生を前にして見とれているのよ
もう言わせないでよ
いいえそういうわけではありません
違うみたいだよ残念だったね
いいわよ別にじゃあなんだったのよ
また私と夏美がキャラかぶりしてるって言いたいの
普通にキャラかぶりっていいのよ
確かにスミレ先輩も姉じゃもテンションの高さが特徴で配信活動を行っていて
かつ流行に敏感なところも似ていますが
そうやって言われてみると確かに二人は近いところあるよね
あれからスミレ先輩のナレッジを収集して
姉じゃと違うところがたくさんわかるようになりました
あら私のことを勉強したの
つまりファンになったってことよね
可愛い後輩にサインを書いてあげようかしら
結構です
なによ可愛くないわね
まあまあ後輩の言葉で拗ねるなんて大人げないよスミレちゃん
拗ねてないわよ
それでとまりは私のどんなことを知ったの
スミレ先輩は子役から芸能活動をしていますが
当時主役を務めたことはないそうですね
この子ったらいきなり痛いところ
それでもスミレ先輩は一度や二度挫折したくらいでは
芸能活動をやめませんでした
そうなんだよ
って私も当時のスミレちゃんのことを知っているわけじゃないんだけど
目を輝かせて様々な夢に挑戦していた姉じゃとは
また違う向き合い方だと感じました
もちろんどちらが良いという話ではありませんが
とまり
うんいろんな夢に挑戦した夏美ちゃんも
主役の夢に挑戦し続けたスミレちゃんも
どっちもかっこいいよね
かっこいい
そうですね姉じゃはかっこいいです
そしてスミレ先輩も
え?
あー
なんかそんなこと言われると照れくさいわね
姉じゃも褒めるとそうやって照れることが多いです
確かに恥ずかしいですのーって言ってる気がする
はいはい無駄話はここまで
ほらラジオ始めるわよ
スミレちゃん
顔赤いよ
うるさい
ラブライブスーパースター
ユイジョナルタイム放送局
リエラジ
トマカノとスミ
皆さん
こんにちは
柴谷加納役さゆりんことたてさゆりです
鬼塚とまり役さくちゃんことそこからさくらです
ヘアンナスミレ役ペイちゃんことペイとなおみです
私たちリエラですよろしくお願いしまーす
わーい来た来た
久しぶりー
来てくれましたー久しぶりー
お久しぶりです
ということで今回はトマカノスミレお届けしまーす
おねがいしまーす
おねがいしまーすよー
なんかさっそくね
ユイちゃんから
何やら言いたいことがあるらしいっていうちょっとカンペが出ていますけど
え、なんで?なになになに?
なんですか?なんですか?
いや、ほんとに許せないことがあって
え、許せない?え、なに怖い怖い怖い怖い
なに reason giving
なに!?激うこ・・・
まてなに?なに?なに?なにめてよくも言ってくれたな
なに!?
覚えてないかw
なに!?なに!?なに!?
好きが一番怖い!
皆さん、私今回の7月ぶりの出演なんですけど
7月からこの12月2日の間に一度だけ
チャットの方で出演したことがありましたね
チャット?
待って待って待って
放送中に私からチャットでメッセージが送られてくるという
事件があったと思うんですけど
やったやったやった
その時何て言ったか伊達さん覚えてますか?
ペイコは返信が遅いとかって言ってた気がする
返信が遅いから
リーちゃんがいたんだよねそこに
リーちゃんもいて
リーちゃんがペイに今から連絡してみるって言って
ペイコ遅いから帰ってこないんじゃない?みたいなこと言った気がする
はい
素晴らしい
なんで怒るの?それ
なんで怒ってんの?それ
伊達さゆり、そしてリーユ、大熊和奈
和奈ちゃんも
3人でペイトン返信遅いからなぁと
よくも散々馬鹿にしてくれたなぁ
なんでそんなこと
私6分で返信してまーす
皆さん聞きました?
はい
怖い怖い怖いほんと怖い
なるほどね
ほんとに許せないと思ってないか
今日はねあのね
物妄想と思ってね
やってきましたね
顔真っ赤じゃんかもう
ペイちゃんそんな遅いイメージないけど
え、だよね
やっぱねあのリエラの両親第2号はもう策に決まり
第1号は?
え、私は?
ペイトンだった
やっぱねあの私の意思を受け継ぐものとしてね
受け継げたわ
正式な後継者として
うん
え、でもちょっと聞き返してほしいなあんなら
あのさ返信遅いって言ってるの確か僕もだったぞ
いやあなたも言ってたわよ
忘れてるな
ねぇごめんじゃ
じゃあごめんだわ
皆さんあのー証拠となる放送回
過去のアーカイブの方で確認できますので
ぜひご自分の耳で確認してください
今あのこれこの回だけ聞いてみんな
戻らなくていい
戻らなくていいよ
はい
やだもー
確かに6分早いね
そうだよ
確かに早かったわ
あん時すごい早かった
ね
そうだよしかも電車塗る前に変身してるから
あん時って
あん時は早かった
あん時は
いやあのこれに関しても言いたいけど
ねねねね
だってさーん
あのー
既読1週間つかないとかあるから
ありますね
あるでしょ
あるよね
だってそれも会話終わってるもんそこで
終わってないよ
終わってるじゃん
既読もあんだね
勝手に判断しちゃって
あんまこれ終わりかなみたいな
判断しちゃう
既読はつけろ
でもリエロで一番早いの誰なんだろう
へー
誰だろうね
私ユイナは結構早いイメージ
ユイナは早いね
ユイナも早いの確かに確かに
ユイナとあとナコも早いかも
あーナコ早いわ
あー確かに確かに
うんうんうん
ね
そうね
何何何何よ何よ
いいじゃん
遅いのもいいよ
遅いのも
遅くない
あなたは遅いですから
いや一週間考えたい
そのメッセージ考えてんだよ
あそうなんで
そう
帰ってきたことないけどな
その一週間越しに
わかる
なんで返せばいいかな
はい
ありがとうちょっと伝えてくれて
ねえ
ごめんね
そういうことね
はい
いいよ
怒ってないよ
よかった
今のごめんね
よかったー
ごめんねってやったら
いいよって返せって
保育園の先生から教わってきたんだよ
返さなきゃいけないやつ
そう
いいよ
じゃあ仲直りということ
仲直りだー
よかったー
よかった
これでラジオ今日も楽しくできる
よかったー
一期生のわだかまりがほどけましたよ
よかったよー
そうです
ずっとバチバチだったからー
というかやめてよ
本当に良かった
本当に良かったー
やめてー
うーことでちょっとオープニングなくなってしまいましたけれども
あの本日配信日の本日12月2日
なんとサニーパーションのひいらぎまおちゃんのお誕生日ということで
まおさままおさんお誕生日おめでとうございます
おめでとうございます
ぜひ皆さんたくさんお祝いしていただければなと思います
いきましょう
ということでちょっと中もねより深まったということで
最後までお付き合いよろしくお願いします
ラブライブスーパースターゆいじょランチタイム放送局リエラジ
レッツ
スーパースタート
ラブライブスーパースター
ゆいじょうランチタイム放送局リエラジ
皆さんからのお便りを紹介するゆいが丘女子高等学校投書箱のコーナー
それでは皆さんご一緒に
せーの
投書箱
はいメールをご紹介しましょう
はいまずリエラジネーム抹茶ソーダさんからいただきました
ありがとうございます
オープンザゲートリリースおめでとうございます
早速何回も曲を聴いています
まずオープンザゲートという曲名が受験生である自分にはぴったりでした
曲中のハッピーエンドよりハッピーナウ目指そうというフレーズから結果も重要ですが結果よりも今の自分の努力を大切にして悔いの残らないように勉強しようという気が出ました
受験を乗り越えたらリエラのライブやイベントにたくさん参加します
ありがとうございます
続いてリエラジネームまっつくついさんからいただきました
オープンザゲートオリコンデイリーランキング1位
ウィークリーランキング3位おめでとうございます
ありがとうございます
MVも拝見させていただきました
早くあのお衣装で歌って踊るリエラちゃんの姿が見られるのを楽しみにしています
といただきましたありがとうございます
ありがとうございます
嬉しい
びっくりだよね
嬉しいなぁ本当にびっくりしちゃった
11月5日付のオリコンデイリーランキングで1位
そして11月17日付のウィークリーランキングでは第3位
すごいね
びっくりしました
ありがとうございます
本当にありがとうございます
本当に本当にCDをゲットしてくださった方はたくさんいらっしゃって嬉しいです
嬉しいね
たくさん教えてくださって
ということでオープンザゲートねたくさん皆さん聴いていただいていると思うんですけれども
ちょっと改めてねなんか好きなところとか
ねー押しポイントをね
押しポイント
ペイコから
聞きたいんですよ
いいんですか
いやもう私はオープンザゲートはもうこれ何回も言ってるんですけど
音がすごく好きで
音ね
楽器の音がね
ああ確かに
本当にあの物語の始まるその前のなんか
なんていうんだろうイントロみたいなところから
なんか始まっていくなと思って
確かに
なんだろうその壮大さと
なんかみんなで手をつないでいれば
なんていうんだろう怖くないってあのデビューシングルからね
本当このなんか思いを持って歌ってきたことがこのシングルでもねちゃんと現れててすごく
なんかリエラらしい楽曲だなってすごく思いました
ねぇ
リエラらしいよね
リエラらしい
すごいわかる
ちょっと原点にこう戻ってきた感もありつつ
新たなこう世界にね
踏み出していこうみたいな感じもありつつ
いいとこどりな楽曲ですね
本当に明るい曲だ
明るい曲なんですよ
こちらの話題の方にも移りたいと思うんですけれども
続いていきましょうかじゃあ
はいリエラジネームまっこいさんからいただきました
ありがとうございます
リエラクラブ内のメモリーズにアップされた
オープンザゲートのMVビハインドムービー見ました
皆さんの真剣&わちゃわちゃなシーンが見られて楽しかったです
中でもここで閃光花火したいと言って
なこちゃんのチョロ毛で盛り上がっていたシーンが印象に残ってます
どういうことよ
ありがとうございます
どういうこと?
続きましてリエラジネーム
朝はパンハのライさんからいただきました
ありがとうございます
リエラクラブのオープンザゲートMVビハインドムービー見ました
これぞリエラというくらいの自由なわちゃわちゃ感最高です
内容盛りだくさんのMV撮影だったと思いますが
その中でもリエラの皆さんが楽しみながら撮影に挑んでいることが伝わってきて
なんだかとても嬉しかったです
ところでペイちゃんが流行らせたいと言っていた
オープンザゲートClose in my eyesが流行ったのかどうかとても気になっています
続報お待ちしています
いただきました
ありがとうございます
こちらも見ていただいて
リエラクラブ内の
リエラクラブ
ありがとうございます
盛りだくさん
盛りだくさんで
毎回公開されるたびに
お、きたーってなる
いいよね裏が本当にいいよね
結構長かったしかも
一個一個が
そうね
ボリュームもあって
え、このペイちゃんが言ってたやつって
肯定で言ってたやつ?
え、なんですかこの言葉
え、私知らないです
え、知らないです
誰かこれ言ったの?
じゃあこのライさん間違えてる
あ、そうかも
あってますね
誰しもね間違いはありますから
こうやって間違えないの
なんで
いやこれ私はもうあの
私はもうなんなら言わされた側だったので
このセリフで
あ、そうだ言わされたんですか
そうだそうだ
その説は大変申し訳ございませんでした
これはどういう意図があって
え、これはなんかカメラが近づいてきたから
あ、なんか言わなきゃと思ってとっさに
オープンザゲイト
グローズイマイアイスって
なるほど
とっさにこれが出てくるって
なんかもう謎すぎてさ
こう私が一番聞きたいよ
いやいやいやもう意味わかんないし
この時の私に一番聞きたい
いやなんか謎だった
本当に謎だったのが
うんうんうん
なんだっけ
本当にトコトコトコって
ペイが近づいてきてくれて
うんうんうん
サイリンって今から私が言う言葉を
そのままなんかこう真似してって
うんうん
そうだそうだ
でなんかちょっと自分のワールドに入って
いきなり
うんうん
オープンザゲイト
って言って
私もさなんか
言うじゃんとりあえず
うん
まず一言で聞き取れないわけ
この急に英語が来るから
そうね
でもそのなんか後に
あのカメラがね止まった後に
あれってちなみにどういう意味で
あれを言ったのって言ったら
なんか本当に意味がないみたいな
意味ないんですよみたいな
早い
言い出すから
なんだって
逆に謎のまま終わったこれ
なんかさこうやってこうなんていうの
お便りとかでさこうちゃんとさこう
書いてある文字を見るとさ
こう意味が私たちも分かるじゃない
英語の
意味が分かるからこそ意味分からないなって
思うんだけど
そうなんか強気だな
でもなんかてんちゃんが
こうボソってこうなんか急に言ってきたら
すごいやっぱ様になるから
わかるわかる
なんかその場では納得しちゃうよね
そうそうそう
そうみたいな
すごいフォローだ
フォローがとても上手
でもこうやって見たら
本当に意味分からないんだよ
すごい最後
最後の一撃が
なんかすごいあの
いいね
なんか人間をね
あげられるとこだけあげて
最後にガーンって落とす感じがね
とてもいいと思う
正直っていうのが
やっぱりリエラの良心ですから
いや本当にそうだよ
でもこれほんと
どういう意味なんだろうね
まあでもボケは追求したら終わりですからね
そっか
私ボケてたんだ
確実にボケでしょこれはね
怖いですボケじゃなかったら
なんか一発芸的なノリかな
一発芸だったんだこれ
一発芸ってことにしとこうじゃ
流行らせるんでしょだってこれ
そうだね流行らせたいね
ちょっとこのね
リエラのコメント欄だけでもね
うん
そこだけでいいんだ
私まだ諦めてないよ
2025年流行語大賞
あれちょっともう発表されてる
もう発表されてる
もう発表されてる?
じゃあ来年かな?
やば
ちょっとタイミングがね
ごめんなさいでしたタイミングが
しかもMVの撮影もね
もうちゃんと1日かけてね
そうだよ
やらせてもらったんですけど
ペイのなんか好きなとことか
確かに
好きなところ
何とかあります?
印象深かったのことか
あの楽しいって気持ちって
あのみんなで歌ってるときに
あの二人一組とかで
あのなんて言うんだろう
AがLね
指をさLをさ
なんか繋げて
なんか
なんて言うんだろう
気持ちをなんか
受け渡しじゃないけど
共有している振り付けがすごく
私大好きで
わかる
いいよねあそこ
いいよね目が合う振り付け多いよね
多いよね
そうあのね
私あそこなぎと
青山なぎささんと目が合うんですけど
毎回すっごくニコニコ
笑ってて
目が合う度に
この度に
あーリエラ最高って思う
やばい
MVに
ペイが写ってるその顔
多分MVに
なんかその後ろ向いて
レイと目合わせるんだけど
そのペイの笑顔が最高
えー
ほんと
ありがったー
そうほんとに
いやー笑っちゃうよもう
あれも好き
ごめんあれも好き
あのあそこのあの
いやそうあれを触れなきゃ
あのきなこちゃんのさ
あのあるじゃん
あそこね
ガージのシーンですね
そうだ
え前も言ってくれてた
あそこ大好きねって
言ってて
先輩よね
ねえどういう思いであれは
あれすごかった
ねえやったんですか
あれはでもやっぱり
後輩の成長って
嬉しいなって思って
すみでちゃんが入ってるね
もう入ってるもう腕組んでるもう今
本当に嬉しくて
いやーもう大きくなったなーって思って
ははは
すごく満たされた気持ち
あー
よかった
出てたそれが顔とか
全部に
よかった
そこはリピしたくなるところ
リピね
ぜひ
してくださいよ
そこぜひ
ありがとうございます
はい
ではでは次いきましょうか
え
リエラジネーム小学女子のクッキー&クリームさんからいただきました
ありがとうございます
ファンディスクを見ました
ありがとう
一番印象に残ったのはバーベキューです
バーベキューを楽しんでいる際に
リエラのグッズを考えていたところが面白かったです
私はサユリン考案のリエラティが欲しいと思いました
そしてクマちゃん考案のメンバーの顔になれる顔パック
クマちゃんの独特な言動にまたもや心動かされました
なんとほとんどの商品が商品化されるということで楽しみです
ありがとうございます
続きましてリエラジネーム海のキヨギャラクシーさんからいただきました
ファンディスクを拝見したのですが
緊急企画一期生雨女検証が突然始まってめちゃくちゃ笑ってしまいました
晴れ曇り雨の3枚のカードを5人それぞれが引いて
雨を引いたら雨女というものでしたが
まさか1週目であんなにも引くメンバーがいるとは
僕はリエラファーストライブツアーに8公演現地参加していますが
全部晴れていた記憶があるのであまり気にする必要はないと思います
すごい
でもまた突撃ロケがあるときは晴れますように
とのことです
ありがとうございます
こちら10月29日にリエラ初のファンディスク
ラブライブスーパースターファンディスク北海道はでっかい堂をリリースさせていただきました
ありがとうございます
本当に見てくれたかな
見てくれたかしら
やっぱメンバーのきなこちゃんの地元である北海道にね
11人で行けたし
嬉しい
嬉しかった
ご褒美
ご褒美でしたよ
本当にねご褒美だったよね
こんなにいいんですかとかね
ねえ
バーベキュー本当楽しかった
楽しかったよね
雨降ってたけど
ちゃんとこう屋根がついているところをね
準備してくださって
いろんな食材をね
用意してくださってめっちゃ美味しかったよね
美味しかった
何が美味しかった?
あれじゃない?パエリアあったよね
あったあったあった
パエリア食べてみんながなんかすごいハフハフしながら
美味しいって食べてたその顔がすごく印象に残ってて
わかるー
美味しかったな
私
じゃがいも
えっ
そうかる
甘くって
びっくりした
北海道のじゃがいもこんな美味しいんだと思ってびっくりした記憶
なんかスイーツかと思った
えっ本当にじゃがかったよね
じゃがさだったんだけど
そうそう
めっちゃ美味しかったほんと
美味しかったな
ねえ
みんなでもぐもぐして
幸せでいっぱいでしたよ
ねえ
ほとんど商品化されるって
すごいね
すごいよ
楽しみ
超楽しみだよ
ねえ
なかったからね自分がその考えたグッズが
そうだよね
確かになかったもんね
今まで
うんうん
いやうれしいよこんな素敵な機会を
ねえ
いただけて
そしてね
なんだこれは
1期生
雨女検証
ちょっとさ失礼ですよね
そうですよ
なんだかちょっとさ
これは
1期生のお二人ね今いらっしゃるから
はい
なんですか
あれ結局
うん
なこちゃんがなったんですけど
なこが雨女になった
そうですよね
あの時はね
あの時はっていう感じだったんだけど
なこごめんって感じだけどね
うん
でもさこれあの2周したんだよね
そう
1回で決まらなくて
そうそう
なんで決まらなかったかというと
うん
その
晴れ曇り雨の3枚のカードを5人それぞれ引いたのに
雨雨雨雨雨曇りだったのよ
そう
晴れを引いた人がひとりもりだったのよ
恐ろしいよね
恐ろしかった本当にあれびっくりしちゃって
だから2周目いこうみたいな感じ
そういうこと?
そうなの
そうそうそうそう
すごいね
なぎが曇りだったのよ唯一
あ言ってた言ってた
そう
うわー
だから
あれなんですね
どうした?
なになに
痛いことあるなら
さっきちゃん
痛いことあるなら聞くよ
いや何かね
さっきで
怖い
さっきでロケーするときは
大体晴れてるんですよ
あらいいじゃん
ていうのも私めちゃめちゃもう本当に晴れ女で
でイエイナもめっちゃ晴れ女で
だからまあ晴れるんですけど
あのこうリエラで企画
リエラでロケってなると
結構やっぱ北海道の日のように
ちょっとあのなんていうのかな
気圧が下がって
気圧がね
高すぎてもね
ちょっと
パラパラパラパラって
ペイトンさんなんか一言も喋らない
ペイトンさんお人形みたいなやつも
お人形みたいに
うん続けて
怖すぎるな
怖怖い
いい声で
いやだからまあちょっとね
この結果がやっぱ
あられてるのかなって
ここにね
おかしいなぁ晴れ女だと思ってたんだけどな
いや晴れ女っぽいよ
2人もめちゃめちゃ晴れ女っぽいし
私もペイ晴れだと思ってた
私もさよ晴れだよ
ペンション的にも
でリーちゃんも自称晴れ女だから
いやリーちゃんはちょっとなんか
あれ?
リーちゃんは雨も楽しんでるイメージが
確かにね
うんうん
けどね2人はね
あっなんか晴れかなって思ってたんですけど
はい
意外性もありますね
いい声が素晴らしいね
ありがとう
素晴らしいほんと救われております
はい
でもどうなの普通にさ
プライベートとかで出かけるときは
どっちの確率が高いの?雨と晴れ
えー
今晴れる?
結構晴れなこと多いかも私はね
あ、本当?
そう
なんか夏とかでさ
結構夏ってさわーってこう雨
うん急にね
すごい時とかあるじゃん
私なんかねそういうわーっていう時に限って
結構ねお休みだったりするのよ
あ、えー
だから家外にあんま出ないとか
そういうのがね多いのね
だから私も雨よりかは晴れかなー
自分晴れかなーとか思ってたんだけど
あーなるほど
そうだよね
え、じゃあリエラ限定ってことですかね
リエラ
リエラでやると?
限定ってこと
え?
それぞれのパワーが集まることによって
っていう感じなのかな
あ、そういうことね
ちょっと化学反応っていうんですかね
なるほど
ちょっとねもうプラスが多すぎてみたいな
あーマイナスなっちゃったー
そっかそっかー
マイナスではないですけどね
それだけのマイナスがプラスになるようにね
おかしいな
ちょっともうフォローに限界がある
わかんなくなっちゃった
数学の話になっちゃった
もうダメだ
数学超弱いから私
あ、ちょっとさ
でもさっくさちょっとなんか
え?
なんかねちょっと今ので私たち
ちょっと傷ついちゃったー
え?
なんでー?
読むのも心苦しいですよちょっと
え?
ちょっとなんかね6文字言ってほしいな
6文字ね
6文字
なんだかー
ごめんなさい
いいよー
仲直りね
かわいい
かわいすぎる
なんか謝されたんですけど
幼稚園の先生みたいなね
そんなあ謝んなくていいよ
謝ることではないというね
謝らなくていいよ
いやまあねでもまあ雨でもね楽しかったからね
そうだよ楽しかった
関係ないと
そうそう
本当に
リエラがいればもう天気なんて関係ないよ
ということですよ
皆さん
だから今後ロケであの
雨でもあんま気にしないでくださいね
はいダメだよまたなんかあのー
また雨かー
またなんか確率を計算して
規制がどうかとか言わないでよ
そうですよもう
やられましたからね
そうだよもうもういいですからねあれは
ワンビスク内でやられましたから
はい
ありがとうございます
皆さんたくさんのメールありがとうございました
ありがとうございました
それではランチタイムリクエストのメールをご紹介しましょう
はーい
リエラ字ネーム月見草さんからいただきました
ありがとうございます
リエラの皆さんこんにちは
こんにちは
今回リクエストする曲は
スターライトプロローグです
めっちゃいいねー
いい季節
本格的に寒い日が増え
街のイルミネーションが
綺麗な季節になりましたね
うん
そんな景色を見ていると
聞きたくなるのがこの曲
最近の帰り道の1曲目は
必ずスターライトプロローグにしています
といただきました
嬉しいねー
嬉しい
ありがとうございます
イルミネーションもね綺麗にね
確かに
飾られているのをね
増えてきたよね
増えてきたよ
ぴったりだ
ぴったりな季節
うんうんうん
ということで皆さんぜひぜひ聴いてください
リエラで
スターライトプロローグ
小さく瞬いた胸の奥でまた叶えに行こうよって憧れが
触る急いで駆け出した何でもできるさ
出会いは超えた大きな勇気
始まりは君からでも次は僕から
晴れ渡る未来を作るよ
どこまでも走る
ルーティフォーライト
今動き始めた僕らの物語
どんな奇跡だって送るのさ
キラキラ大空に舞い散る夢
掻き集めてきっと次と叶えて行こう
信じて気持ちが揺らぐ先は
想いをふたにして伝えよう
涙は一番嬉しい日に
取っておく
そう決めたんだから
武器もない
今動き始めた僕らの物語
どんな奇跡だって送るのさ
キラキラ大空に舞い散る夢
掻き集めてひとつひとつ
叶えて行こう
君ときらめきを描くよずっと
ラブライブスーパースター
唯一はラブライブスタイム放送局
リエらしいらしい
ラブライブスーパースターからの
お知らせ
まずはブルーレイ情報です
ラブライブスーパースターファンディスク
北海道はでっかい動画発売中です
テレビアニメ1期から3期の本編特別パート
リエラの歌全30編が一挙収録されるほか
新規取り下ろしのリエラのどこ行く?
北海道遠足編など
ここでしか見られないリエラの映像を
ぜひチェックしてください
そして封入特典として
セブンスライブ神奈川公園チケット
最速選考抽選申込券も封入されています
こちらの受付期間は
今週末12月7日日曜日23時59分までです
皆さんお申し込みをお忘れなく
音楽情報です
セブンスライブテーマソング
オープンザゲート
リエラ版2,3期製版が発売中です
CDに封入されているセブンスライブ
愛知公園の最速選考抽選申込券の
応募締め切りは
12月21日日曜日23時59分までです
ご応募お忘れなく
また公式youtubeにて
オープンザゲートのMVも公開中ですので
ぜひご覧ください
そして昨日の生放送にて
シックスライブツアーブルーレイの
イラストジャケットが公開されました
また視聴動画も
ラブライブ公式youtubeで公開中ですので
ぜひチェックしてみてください
シックスライブツアーブルーレイの発売は
2026年1月21日です
ご予約お忘れなく
続いてラブライブシリーズオフィシャルカードゲームからのお知らせです
ラブカブ最強プレイヤーへの道
第9回が12月8日月曜日19時に配信されます
第9回ではリエラからミサキナコと坂倉さくらが出演しています
ラブカ感謝祭のキャスト登壇ステージや物販など
気になる最新情報をたっぷりお届けしますので
ぜひチェックしてくださいね
ちなみにラブカ感謝祭は
1日目2月21日土曜日にリエラから
たてさゆりと坂倉さくらがステージに登壇します
皆さんのご参加をお待ちしております
そして来年2月28日土曜日に
ブースターパックアニバーサリー2026が発売されます
こちらの商品はラブカ感謝祭にて先行販売が実施されますので
ぜひ会場でゲットしてみてください
ラブカ関連の最新情報はラブカ公式サイトおよび
ラブカ公式Xにて順次お届けしていきますので
ぜひご注目ください
出演情報です
本日12月2日火曜日18時から放送の
ラジオ日本六丸とライブに
嵐千里役美咲菜子と
ウィンマルガレート役ゆいなが生出演させていただきます
出演は19時を予定しています
ぜひチェックしてみてください
そして12月4日木曜日26時30分から放送の
東海ラジオアニマニオンエアに
タンクウク役リーユー 若菜式役大熊若菜
ウィンマルガレート役ゆいなが出演します
こちらもぜひチェックしてみてください
11月29日にNHKで放送された
ベニュー101にリエラが出演させていただきました
こちらオープンザゲートを初披露
まだ見れてないよという方は見逃し配信もありますので
ぜひぜひチェックしてください
今回お知らせしたすべての情報の詳細は
ラブライブスーパースターリエラ公式X
ラブライブスーパースター公式ホームページよりご確認ください
以上お知らせでした
そろそろお別れの時間が近づいてきました
ここで次回以降の放送情報です
次回12月9日火曜日更新予定の第250回放送も
引き続きヘアンナスミレ役ペイちゃんを
ペイちゃんを
ペイちゃんをお迎えしてお届けします
ペイちゃん
大好き
最高
ペイちゃん来た
今ピースしてたピースしてたし
ペイちゃん
最高
お願いします
そしてさらにその次の12月16日火曜日更新予定の
第251回放送はゲストに嵐千里役なこたんをお迎えして
トマカの地位でお届けします
皆さんゲストさんへのメッセージもお待ちしております
ということで本日の放送いかがでしたでしょうか
ペイちゃん
久しぶりにリエラ寺に来れて嬉しいです
それを冒頭に言ってくれよ
あんな怒られるとね思わなかったからもう
ちょっとねあのやっぱ溜まってた怒りをね
怒りをね
ニコニコで怒りって言われちゃった
あんまり普段怒らないんだけど
見たことないもんだって
初めてじゃないこんな怒ったの
とっても楽しかった
やばい
こわっ
もう情緒不安定すぎるなこれはな
瞬きしてなかったのがめちゃくちゃ可愛い
どれが本当の言葉か分かりますよね
やばいね
はいあの全てネタですので
皆さんご注意を
そこだけ
そこだけね
勘違いしないでください
はいということでありがとうございました
うん
そしてですね今週末12月6日土曜日に
韓国で開催されるイベント
AGF2025にリエラから
私たてさより青山渚 矢島あかね
大熊若菜 ゆいなが出演させていただきます
すごい
はいこちらのトークだけじゃなくて
ちょっとミニダイブもあるみたいなので
おー
ぜひぜひ皆さん遊びに来ていただけると
嬉しいです楽しみでございます
よろしくおね
頑張ってください
ありがとうございます
それでは今回のラブライブスーパースター
ユージョランスタイム放送局
ビエラジはここまで
お相手は渋谷花音役だてさよりと
鬼塚とまり役坂倉さくらと
ヘアンナすみり役ペイトンなおみでした
またねー
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします